[ابتهاج وصفير
وتصفيق]
♪♪
- خفيف ، سيتم بث ثورة البكل بول
16 من أشهر رواد الترفيه في العالم :
جيمي ألين ،
موراي بارتليت ،
ديركس بنتلي ،
جايم كاميل ،
ويل فيريل ،
ماكس جرينفيلد ،
لويس جوزمان ،
فيل كوجان ،
دانيال داي كيم ،
سكر راي ليونارد ،
تيج نوتارو ،
جون ديان رافايل ،
كيلي رولاند ،
بول شير ،
عائشة تايلر
وإيما واتسون
سيذهب من رأسه إلى رأسه ومن إصبع قدمه إلى أخمص قدميه
ويتجاذب إلى المجذاف.
ستيفن كولبيرت
و "مضحك أو يموت"
قم بتقديم "المخلل" ، بطولة بيكل بول
للاسترخاء الهزلي.
والآن هو المضيف الخاص بك ،
ستيفن كولبيرت.
-مرحبا جميعا.
أنا ستيفن كولبيرت
ومرحبًا بكم في "المخلل".
نحن هنا
في نادي شيروود كونتري
في جميلة
ألف أوكس ، كاليفورنيا ،
مدينة
يحسبون فيها أشجارهم.
اليوم ، لدينا
مقعد في الصف الأمامي
إلى
بطولة بيكل بول للمشاهير على عكس أي بطولة أخرى.
في الغالب لأنه
لم يكن هناك أي شخص آخر.
لقد حصلنا على نجوم
من الشاشة الفضية ،
الموسيقى والتلفزيون -
كل الرموز.
لكنهم جميعًا يضعون جانباً
جدول أعمالهم
من لحوم إنستغرام واكتساب
العضلات لأبطال بورترى الخارقين
للعب بيكل بول الليلة.
إنهم يلعبون من أجل الفخر
والشرف ،
وللحق في رفع
كأس كولبير المغطى.
♪♪
الآن ، قد يفكر بعضكم ،
ستيف ، ما هو البكل بول؟
حسنًا ، تخيل لعبة تنس
وبادمينتون
كنا في علاقة محبة
ملتزمة ،
ولكن منذ بضع سنوات
وذهب الشرر.
لذلك قرروا دعوة بينج
بونج
في ميكس وان نايت.
كانت فكرة بادمنتون ،
وكان التنس كذلك ،
"حسنًا ، إذا كان ذلك يجعلك سعيدًا ،
آمل فقط ألا
يصبح هذا غريباً ".
لكن غريب حصل عليه.
وبعد تسعة أشهر ،
كان لديهم جميل ،
كرة أطفال رياضية
مع فناء أصغر ،
كرة الزوجة
ومجاديف خشبية.
الليلة ، حصلت على
وجهة نظر عين الطيور للعمل
من فندق بيرغولا الفاخر.
ولكن أقرب إلى الإجراء
وبعيدًا عن ذلك بالتأكيد
من تكييف الهواء هم
المعلقون "المخللون" اليوم ،
بيل راعي محلل الرياضة الأسطورية
وبطلنا المملوك للغاية ،
CARI CHAMPION.
إنهم هنا لمنحك
اللعب عن طريق اللعب
كيف سنلعب اليوم.
بيل ، كاري؟
شكراً ستيف.
للمبتدئين ،
ملعب بيكل بول
أصغر من ملعب التنس ،
فقط 44 قدمًا في 20 قدمًا.
كل جانب مقسم
إلى ثلاث مناطق ،
اثنان من محاكم الخدمة وأخرى في
منطقة السفر تسمى المطبخ.
تبدأ كل نقطة
بتوجيه
يخدم في الزاوية المقابلة ،
والتي يجب أن تنظف الشبكة
والمطبخ.
- يجب على كلا الفريقين السماح
للكرة بالارتداد في ملعبهم
قبل إعادته
للعربة.
لكن كن حذرًا:
لا توجد عربات في الهواء
يمكن أن يتعرض للضرب
أثناء الوقوف في المطبخ.
سيخدم كل عضو في الفريق
قبل أن تنتقل الخدمة
إلى الفريق الآخر.
الآن ، ابق في ذهنك ، يتم
تسجيل النقاط فقط من قبل فريق الإرسال.
تربح نقطة بفوزها
بأي من الفائزين
أو الفريق المنافس
يضرب الشبكة ،
تسديدة خارج الخط ،
أو إذا ارتدت الكرة مرتين.
الفريق الذي يحصل أولاً على
11 نقطة يفوز باللعبة.
الأشياء على وشك أن تصبح ساخنة
بينما نراقب الفائزين يتحركون
ويخرج الخاسرون
في بطولة اليوم على شكل قوسين .
أيضًا ،
سيتم تخصيص كل فريق مرة واحدة
لأي شيء قد يحتاجون إليه:
ترطيب ،
يدعو أحد الجمهور ،
أو فرصة للفك
وإعادة الشحن
مع مخلل
كلوزين بارد ومقرمشة منعش.
-لحظة سيريدون بالتأكيد
الاستمتاع بها. ستيف؟
-الآن لنقول مرحباً
لمراسلنا الجانبي ،
أصعب عامل
في طاقمنا "المخلل" ،
تقطعت بهم السبل في كل مكان في
شمس كاليفورنيا المشتعلة ،
صديقي العزيز
والاتصال في حالات الطوارئ في دورة الروح
جون مايكل هيغينز.
ماذا يحدث
خلف الكواليس ،
جون مايكل هيغينز؟
-يا إلهي،
رأيت كل أنواع الأشياء.
إيما واتسون تدخل
المنطقة.
شعاع سكر ليونارد
تلك الأنوار الحائزة على الميداليات الذهبية
.
هل سيقوم فيريل
بترطيب شديد ،
مجرد أخذ تلك الالكتروليتات
مباشرة إلى وجهه.
-نزلت الأنبوب الخاطئ.
إنه يريد هذا حقًا يا ستيف.
-اشكرك صديقي.
-STEVE ، هل يمكنني الحصول على مشروب؟
- قلت شكرا لك يا صديقي.
ولكن قبل أن نبدأ
أول مباراة لنا ،
السبب الذي يجعلنا جميعًا هنا
هو دعم التخفيف الهزلي.
ونحب
أن تذهب إلى COMICRELIEF.ORG
وتبرع أثناء العرض
لأن كل الأموال التي تقدمها
ستذهب نحو إبقاء الأطفال
والعائلات آمنة هنا في
الولايات المتحدة وحول العالم ،
ما إذا كان هؤلاء الأطفال
الذين يحتاجون إلى مكان للاتصال بالمنزل
أو الأطفال في خطر
عند وقوع كارثة.
فقط استخدم الهاتف الذي
يحتمل أن يكون في يدك
وانتقل إلى COMICRELIEF.ORG
and GIVE.
- والآن ، السيدات والسادة ،
يرجى النهوض من أجل غناء
نشيدنا الوطني.
مضيفنا ، التهديد الثلاثي
ستيفن كولبير ،
سيصاحب
الفوز بجائزة جرامي
المغني وكاتب،
مواطن من كل من
منطقة الخطر
وبوه كورنر ،
السيد. كيني تسجيلات.
[ابتهاج وتصفيق]
- ♪ أوه ، قل ، هل يمكنك أن ترى
♪ بضوء الفجر المبكر
♪ ما أفتخر به
♪ في آخر تلامس الشفق
♪
♪ من لديه خطوط عريضة
ونجوم مشرقة ♪
♪ من خلال القتال الشديد
♪ على الروافد التي شاهدناها
♪ كان هناك تدفق كبير جدًا
♪ الوهج الأحمر والصواريخ
♪ القنابل تنفجر
في الهواء ♪
قدّم الدليل
من خلال الليل ♪
♪ أن علمنا
كان لا يزال هناك ♪
♪ أوه ، قل ، هل ذلك النجم
المدبب لافتة ♪
♪ بعد الموجة
♪ على أرض الحرية
♪ والمنزل
♪ من الشجاع
[تصفيق]
-بيكل بول!
[ابتهاج وتصفيق]
-حسناً ، أمريكا ، هل أنت مستعد
لبعض البيكليب بول؟
كاري ، أخبرنا عن أول
مباراة لنا.
-ممثلة ،
فنانة تسجيل جائزة جرامي الحائزة على جائزة ،
قل اسمها ،
إنها كيلي رولاند!
لقد فاز بـ EMMY
لاستخدامه وإساءة معاملته
بواسطة ضيف A LUXURY RESORT
ON HBO's "اللوتس الأبيض ،"
الآن سيواجه خلفية
محصول جديد
من غريب الأطوار ،
إنه MURRAY BARTLETT!
دعونا نتخلى عن الأمر
لتناول العشاء!
أصلاً من ميسيسيبي ،
إنها
ممثلة مُرشحة لجائزة EMMY و GRAMMY ،
الكاتب والكوميدي الوقوف
الذي انضم مؤخرًا
إلى STAR TREK UNIVERSE.
إنه كاتب العدل!
هذا 6'3 "عبقرية كوميدية
نجوم بـ 6'2 "ريان رينولدز
والفيلم الجديد "روحاني".
في ذلك سوف فيريل!
معًا ، هم
طرف حتى تبكي.
-أنا متحمس جدا.
-أنا حار جدًا -
ومثير للغاية أيضًا.
هل تعلم لماذا
نشعر بأننا بخير؟
تبلغ درجة الحرارة حاليًا 94 درجة عند
ألف بلوط.
يشعر مثل 107.
-يشعر أنه يجب أن
يكون هذا في الداخل.
-على تطبيق الطقس الخاص بي ، قال أيضًا إنه
تهديد هجوم الزواحف.
لذلك سيكون هذا أسوأ حالة ،
إذا ظهرت مجموعة من القوالب
وهاجموا الجميع
أثناء مشاهدتهم لعبة بيكل بول.
-لحظات سنبتعد
عن النقطة الأولى على الإطلاق
في أول
بطولة بيكل بول للمشاهير.
في صنع التاريخ.
كيلي رولاند ،
موراي بارتليت ،
تيج نوتارو ،
سوف فيريل.
الطاقة هنا
كهربائية مثل سياراتهم.
لنذهب إلى المحكمة المركزية.
-هذا يتعلق بالشخصية.
هذا كل شيء عن المشاهير.
-سوف فيريل على وشك مواجهة
كعب أخيل ،
أخيله وتر.
-شكرا لكم جميعا.
شكرا على الخروج.
بفضل يا رفاق.
شكرا لك.
-ها نحن ذا.
سوف يصل إلى
كيلي رولاند.
نحن في الطريق الصحيح.
-الخدمة جيدة -
أوه ، لكن كيلي يفتقد.
مدخن.
- بيل ، أنا أتحدث عن هذا الأمر
مع الضغط
من لعب المباراة الأولى.
هي تيكيلي رولاند ،
لذا ...
-102.
-وهي فيريلي
لبارتليت ونوتارو ،
العودة إلى BARTLETT.
TIG TO KELLY.
وهذا خارج.
-سوف و TIG OFF إلى
رصاصة سريعة من نقطتين.
-TIG ، هذه قوة كبيرة
في حزمة صغيرة.
-2 - 0-2.
-فيريل يسقطها في.
الآن ، انظر إلى
خط المطبخ.
-أوه!
-إنه مجرد الكثير جدًا ، أيها الناس ،
من أجل BARTLETT للعودة!
-اذهب الى هناك.
-حسنا.
-الذهاب إلى خط المطبخ هذا
يمارس ضغطًا طفيفًا
على الخصم.
-فهمتك.
لقد انتهى الأمر.
- انظر إلى هذا ، وسيقوم فيريل
باستدعاء كرة فريقه.
يبدو أن هناك بعض الارتباك.
حسنًا ، هذا هو بالضبط
سبب تثبيت LINE CAM.
وهو على حق.
الرؤية الهائلة والنزاهة
من WILL FERRELL.
-حسنا. 0-3-1.
-فهمتك.
-طريقة الذهاب ، سوف.
-انظر إلي هذا.
-أوه!
- إنه في وضع الهجوم.
-فيريل لم يأتي للعب.
جاء للعب.
لقد ترك
كل شيء هناك ، ستيف.
-أنا آمل أن يكون قد غادر بعض الشيء
في الجولة التالية
لأنها تبدو جيدة
للحزب حتى تبكي.
-حسنا حسنا!
الصمت في كل مكان!
[ابتهاج وتصفيق]
هل تعرفين أن تلك البنطلونات
الموجودة على سوف فيريل ، ستيف؟
- من
فيلم "SEMI-PRO".
- خطأ فوت.
- لم أره.
- انظروا - حسنًا ، حسناً.
- لا يجب أن يكون لدينا مطبخ
في الملعب.
- الكثير من الشغف ،
الكثير من العاطفة ،
ليس هناك الكثير من فهم
القواعد.
انضم إلينا بعد الاستراحة
من أجل الخاتمة الملحمية
من المباراة النهائية في الربع الأول.
ثم عائشة تايلر
وجايم كاميل
ساحة قبالة
لعبة MERRY DUO
جون ديان رافايل
وبول شير.
...وسوف تواصل.
هذا هو CBS.
♪♪
-مرحبًا بكم جميعًا
في "المخلل".
كانت أول مباراة لنا في الربع النهائي مليئة بالضربات ،
تحطمات ،
ولا تشك في القليل من الطفح الجلدي.
هناك فرصة لائقة
للتخلص من هناك.
لنعد إلى الإجراء.
النتيجة 5-4 ، سوف فيريل
وتيج نوتارو
التشبث بميزة نقطة واحدة
فوق كيلي رولاند
وموراي بارتليت.
خدمة فيريل.
-فهمتك.
-فائز NIFTY LITTLE
من نوتارو -
أوه ، ثم
نقطة مضرب!
إنها تضع ROWLAND
و BARTLETT على الإشعار.
دعونا نلقي نظرة أخرى
على ذلك ، بيل.
ها هو الفائز.
وهنا النقطة.
-رولاند ، مهذب مشهور.
لن أقول إنها مذعورة ،
لكنها بالتأكيد مهينة.
قد تغفر ،
لكن لن يكون هناك نسيان.
-حسنا.
-6-4 في صالح
فيريل ونوتارو.
-كان ذلك لطيفا.
-أوه ، كيلي.
-نقطة.
كان هذا عودة لطيفة.
- الآن أنت تبدأ في الاستيقاظ.
-7-4 ، لحظة مع
فيريل ونوتارو -
لكن انظر إلى هذا!
ROWLAND لا تتجول -
تحية ، لامعة.
-حسنا.
-FERRELL أخذ إشعار واضح
من طفل القدر.
أوه. لكن القدم ،
لا تتخيل بما يكفي للعودة.
-ليس عليك فعل كل
ذلك [النوم] ، هل خططت لذلك؟
-لا!
-حسنا ، ها نحن ذا.
8-4 ، اثنان.
- تطوير رالي لطيف قليلا.
TIG الوصول إلى الخط.
و ، أوه ، خطأ غير مقيد.
عودة الخدمة إلى روولاند
وبارتليت.
-لا تقلقوا يا رفاق.
ستطرح قمصان سويت شيرت قريبًا.
-فيريل القوادة على الحشد ،
كاري.
يا لها من تحرك ذكي.
- رالي عظيم آخر هنا.
-لقد فهمت.
-فهمتك؟
-نقطة!
-خطأ آخر غير مؤكد
من قبل NOTARO.
- خطأ غير إجباري ، بالطبع ،
أحد أفضل
أفلام STEVEN SEAGAL.
إنه محترف سابق في
التنس البحري
من عليه أن
يدخر ويفوز في ويمبلدون في وقت واحد.
البث المباشر على باراماونت بلس.
-لطيف.
- أوه ، انظر إلى هذا الرالي.
في المطبخ!
الحق في.
ابق معنا يا كيلي. هيا!
-أوه! لطيف!
- أرض تُظهر
بعض المشاعر هناك ،
رمي الكرة
مباشرة على ظهر TIG.
لكن هناك تلك الابتسامة الرابحة.
هل يكفي الفوز بهذه المباراة؟
سنكتشف قريبًا.
لكن في جلسة التدريب ،
جون ديان رافايل
تدير زوجها ،
بول شير ، حول المحكمة.
رافايل يقدم بعض
الإطلالات الجادة هناك.
يعني ، JAIME CAMIL
و AISHA TYLER
يتم الاتصال بها.
- [صوت]
-أوه ، نعالج خطًا أزرقًا ،
لكن يبدو رائعًا أثناء القيام بذلك.
الفائز في مباراتهم
سيواجه
ضد الفائز في المباراة
حاليًا في الملعب المركزي.
MURRAY BARTLETT
يخدم ، من 6 إلى 9.
-نقطة.
-لا تفعل ذلك.
لا - لا تفعل ذلك.
-نعم ، لا تفعل ذلك.
-أنا انزلقت - انزلقت.
لا تفعل - لكن لا تفعل
ما تفعله أيضًا.
-لكنه لا يجب أن يفعل ذلك.
-نعم!
- رالي كبير آخر.
الذي سوف يكون؟
-سحر البيكل بول!
-فيريل يحبها.
أوه!
- انظر إلى موراي بالدوران!
-أوه ، لكنه يضرب بها.
ROWLAND مع توير.
يجب أن أتساءل ما إذا كان حب فاريل
للعبة سبباً في الانزعاج.
لنلقي نظرة أخرى.
[حركة بطيئة]
- سحر كرة البيكل بول!
-نعم ، إنه يحبها كثيرًا ،
لقد شاهد للتو أن النقطة
تبتعد عنه.
مكلفة.
-أنا لا أقصد هذا
بطريقة ما ،
ولكن هذه النقطة كانت خطأك.
-BARTLETT يخدم الآن لربطه
.
-فهمتك.
-نعم.
-بلى.
-تحت الخط.
ولكن ، أوه ، هل كان ذلك؟
-دعنا نلقي نظرة
على LINE CAM.
نعم. الجرة لا تكذب.
لا أعرف كيف.
هذا كان هو.
-خارج.
-كانت أكثر من اللازم بالنسبة لـ ROWLAND.
خدمة العودة إلى نوتارو
وفيريل.
-عظيم ، عظيم.
-هل انت مستعد؟
-ها نحن ذا.
لطيف.
-لك ذالك؟
-فهمتك.
-لعبنا بعض اللعب الجميل هنا.
- وهزيمة من BARTLETT.
لكن المستردون كاتب العدل.
ومرة أخرى ، لكن -
-وه!
-آسف أنا آسف.
-ماذا كان هذا؟
-الحق في المخللات
من الرمز المحبوب
سوف فيريل ، كاري.
-دعونا نلقي نظرة فاحصة.
رائع. يصعب رؤيته.
و - UH-OH ،
تبدو مثل FERRELL'S
هناك القليل من الغضب.
أنت لا تريد ذلك.
يمكن أن يكون مشكلة
لموراي وكيلي.
-لا تعتذر.
لا تعتذر.
-حسنا.
-آسف.
-لا ، أعلم -
الآن أعرف ما الذي يحدث الآن.
-ماذا تفعل؟
- الآن أعرف.
-حسنا.
-لقد حصلت على بعض المشاكل.
-يبدو لطيفًا
حتى تدخله في المحكمة.
-أوه ، موراي- الوضع التقني.
-الخادم الثاني.
-9 كل شيء ، خدمة فيريل.
- الأول إلى 11 ، اربح بمقدار 2.
الذي سوف يكون؟
-نعم!
لك ذالك.
-ومثل ذلك،
نحن في نقطة المباراة.
-10-9 ، اثنان.
- خدمة فيريل.
-إذا لم يكن الأمر متعلقًا بالصراخ ،
فقد تسمع انخفاضًا في رقم التعريف الشخصي.
- حفر لطيف من الإرادة.
-العمق على خط الأساس.
لكن بارتليت موجود مع
خلفية المحكمة المشتركة.
نوتارو -
-أوه!
-وهذا كل شيء.
نوتارو وفيريل يفوزان به.
-فزنا.
أنا سعيد بذلك -
ما زلت لا أملك أي فكرة.
-هذا يبدو على ما يبدو أخبارًا
لـ NOTARO.
غير مدرك تمامًا للنتيجة ،
لكنه لا يزال في المقدمة.
- ما المباراة
التي يجب أن تبدأ بها.
لعبة بيكل بول المثيرة والملفتة للنظر
.
تحركت كيلي رولاند وموري بارتليت.
WILL FERRELL و TIG
الانتقال إلى SEMIS.
إنهم في
صالة استرداد OOFOS
مع جون مايكل هيغينز.
-شكراً لك كاري ، أنا هنا
مع هذا الفريق المذهل.
يضعوننا من خلال الضارب
في هذه المباراة.
أنا أخبرك ،
أجعل كرة البيكل بول تعمل بالكهرباء.
لم يتم وضع هاتين الكلمتين معًا.
TIG ، ما الذي كان يجري
هناك؟
- حسنًا ، ما فعلناه بالأساس
هو أننا وصلنا إلى هناك ،
لقد لعبنا فقط أفضل ما لدينا.
نحن فقط نبقى مركزين.
- قال رائع ، TIG.
لقد سمعت ذلك من قبل.
ولكن ماذا عنك ، هل؟
هل أنت أفضل
لاعب في لعبة بيكل بول
متى بدأت
بعد تلك المباراة؟
-أعتقد بالتأكيد.
وأنا أكثر فخر
بشريكي ، TIG ،
لأنه لا أحد -
لا أحد في الملعب -
-شكرًا ، سوف.
- لا أحد في شعاع 100 ميل
من هذا - من هذا المكان.
فكرت أنها تستطيع أن تفعل ذلك.
-شكرًا ، سوف.
- وفعلته.
- مثلما قلت ،
دخلت هناك للتو.
فقط ابقَ مركزًا
وعادلاً ، كما تعلم ،
أبقِ عيني على الكرة.
-هذا أ- لقد
قيل ذلك بشكل جميل.
- جون مايكل هيغينز ،
هل يمكن أن تسمعني؟
-نعم سيدي.
-لقد تلقيت سؤالاً للإرادة.
سوف ، كل قلبك
عندما تكون بالخارج.
أنت تضعه كله
على ذراعي.
ما هي الأعضاء الأخرى
التي كنت أنت اليوم؟
-لقد كنت قليلا ، آه ، لقد كنت
مثيرا قليلا ،
كلية صغيرة.
لقد كنت كوكيز بت صغير ،
وهو ...
ما ليس عضوًا.
-لا أعتقد
أننا نستطيع أن نقول كوكيز-
حسنًا -
على شبكة سي بي إس.
-سنقولها.
هذا هو السبب في أن هذا
عرض ثوري لشبكة سي بي إس.
-شكرًا لكم أيها الرجال.
أهلا جميعا،
أنا هنا مع موراي وكيلي.
لقد توقفوا عن
الانهيار الشديد للخسارة.
إذا كان بإمكانك
تغيير أي شيء
حول الطريقة التي لعبت بها اليوم ،
هل سيكون كل شيء؟
-رقم.
-ماذا ستتغير
إذا كنت تستطيع؟
- هاتان النقطتان ...
[يضحك]
-لقد أصبحت غاضبًا ، حصلت على أفضل ما لديك من المشاعر .
تحدث معي عن تلك اللحظة ،
فلنلف هذا الشريط.
دعنا نتدحرج هذا الشريط
ونلقي نظرة على -
حسنا ها انت ذا.
لقد رميت كرة على TIG
عندما كانت ظهرها مقلوبة.
-لكني رأيتك ، كما تعلم ،
لا تهدف إلى TIG.
-لا ، لقد صوبته في TIG.
-حسنا.
حسنا.
كنت أحاول أن أنقذك هناك.
-لا هذا جيد.
أعتقد أنها عرفت.
-ماذا فعل خصومك
أنك لم تفعل؟
أكثر من نقاط أخرى
في النهاية.
-مهارة.
-مهارة؟
نحن نعطي الجميع
هنا من يلعب ويخسر
فرصة
لعمل مونولوج
لذلك يمكن تقديمها
لتحقيق الإنجاز المتميز
بصفته ضيفًا
في أداء حي خاص.
MURRAY BARTLETT يذهب الآن
لفرصته الأخيرة EMMY
مع أحادي درامي.
ومثل
كل أفضل مونولوج ،
إنه في الحفلة.
السيدات والسادة ،
MURRAY BARTLETT IN
"برغي لك ، أبي."
-44 سنتًا - هذا هو مقدار
طابع البطاقة البريدية.
44 سنتًا ، أبي.
كل يوم كنت سأركض
إلى صندوق البريد الخطير هذا
أسرع وقت ما أستطيع.
لا شيء يمكن أن يوقفني ،
لا حتى تلك
الحارة في أستراليا.
ظللت أفكر ربما يكون هناك
بطاقة بريدية من أبي ،
من بعض الأماكن الفاخرة -
هونغ كونغ ، سوساليتو ،
القمر.
ولكن لم يكن هناك شيء.
برغي لك يا أبي.
لم يكن هناك أي بريد على الإطلاق!
تعال نفكر بها،
قد لا يكون حتى
صندوق بريد.
قد يكون هناك
بيت الطيور.
سوف يشرح كل البيض.
أوه ، أطلق النار.
أنا اسف.
آسف ، أبي ، لقد تجاوزت الرد.
[ابتهاج وتصفيق]
♪♪
- مباراة واحدة لأسفل ،
فاريل ونوتارو
انتقل إلى الأشقاء.
التالي ، DUO DUO DUO
JAIME CAMIL و AISHA TYLER
سوف تواجه ضد الزوجية
المتزوجة
جون ديان رافايل
وبول شير.
هزيمة ، طلاق ، بطولة
"DA" -
كل ذلك على الطاولة
عند عودة "المخلل".
سيستمر "المخلل".
♪♪
- والآن هو المضيف الخاص بك ،
ستيفن كولبيرت.
- كم من الوقت سوف نعود؟
أهلا! مرحبًا بكم في "المخلل" ،
أنا ستيفن كولبيرت.
أهلا بكم في العودة إلى العمل.
أيها الناس ، بينما قد أكون المضيف
لعرض الليلة ،
يتطلب الأمر الكثير من الأشخاص
لوضع هذا معًا.
أيها السيدات والسادة ،
اسمحوا لي أن أقدم لكم
عضو خاص جدًا
في عائلة "المخلل" ،
التميمة الحبيبة لدينا ،
نصف قرن.
كيف حالك يا هارف؟
معظم التميمة هي
HAPPY-GO-LUCKY ،
القفز لأعلى ولأسفل ،
تضخيم الحشد.
ولكن ، الحقيقة أن هارفي يمر
ببعض الأشياء
في الوقت الحالي - إنها
معرفة عامة رائعة
تلك زوجة هارفي ، جانيت ،
أجرى فصلهم
المؤقت
أكثر من حالة دائمة.
لقد وقعت عقد إيجار.
لقد ذهبت في تاريخين
مع زوتشيني.
إنها ...
إنها رسالة.
هارفي ،
عندما تكون مستعدًا للتحدث ،
نحن على استعداد للاستماع.
الآن دعنا نستعد
للمزج.
كاري ، بيل ، هل يمكنك إخبارنا
قليلاً أكثر
حول المباراة
التي نحن على وشك رؤيتها؟
-أنت تعرفها من
"GRACE AND FRANKIE ،"
وأنت تعرفه
من "يوم الاثنين الأسود".
معًا ، ينتجون برامج تلفزيونية ،
وكتيبات ، وحتى أطفال.
ولكن هل يمكنهم إنتاج
نقاط بيكل بول؟
إنه يونيو ديان رافايل
وبول شيرر ،
AKA المجذاف الأفاعي!
-أنت تعرفه من خلال عمله على
"جين العذراء"
و "EL REY" لنتفليكس.
إنه يأمل أن يكون
ريوف الرياضة -
إنه JAIME CAMIL!
إنها مشهورة بأدوارها
في "GHOST WHISPERER ،"
"عقول إجرامية"
و "آرتشر" -
اليوم ، يجب أن تكون
هامسًا عميقًا -
إنها عائشة تايلر!
معا يأخذون
هذه اللوب ويخلطها.
- علاقة عائشة وجايم
قد لا تكون طويلة
مثل بول وجون ،
ولكن نفس الشيء لا يمكن
أن يقال عن أسلحتهم ،
بجناح مشترك
يزيد عن 150 بوصة.
هذا يعادل
سيارة ميني كوبر قابلة للتحويل.
إنها رحلة ممتعة.
سأستمر ، لكنهم ليسوا
راعين الليلة -
بخلاف OOFOS.
-تكلم OOFOS ، ستيف ،
لنذهب إلى صالة
OOFOS RECOVERY LOUNGE.
هنا
سيكون لدى لاعبينا فرصة لإعادة الشحن
بعد المباريات واشعر
بالدهشة من هؤلاء.
إنه أيضًا حيث
مراسلنا الجانبي ،
جون مايكل هيغينز ،
يقف بجانب.
جون مايكل ، تحدث معي
عن المشاعر الموجودة هناك.
حسنا ، شكرا كاري ، أنا هنا
في OOFOS RECOVERY LOUNGE ،
وعلي أن أخبرك ،
لقد
تغلبوا على أنفسهم حقًا.
أعني ، هذا لطيف حقًا
هنا -
للوهلة الأولى ،
قد يبدو الأمر وكأنه خيمة ،
ولكن إذا كانت هذه خيمة ، فهذه هي
أفضل خيمة على سبيل المثال
لم اكن مطلقا.
وأنا أحب
هذه الصالة حقًا
لأنه يوم حار.
لديهم أفوفور بقدر ما
يمكن للعين أن تراه هنا.
لا تجعلني أبدأ مع
السادة الذين وضعوا هنا
لأن السيد
جون مايكل هيغينز
لا يفوتك أبدا سكوب.
وكنت قادرًا على اللحاق
باللاعبين
قبل هذه المباراة.
استمع.
-لذلك ، فإن استراتيجيتي هي أن أكون
عدوانية للغاية ،
للوصول إلى الشبكة
والذهاب لكل كرة.
- وإستراتيجيتي هي الاستماع
إلى زوجتي.
إذا طلبت مني القيام بشيء ما ،
فسأفعل ذلك.
- ربما ، يونيو هو
بيكل بول أفيسيونادو.
وما أود قوله لك
هو أنه يجب أن يكون رائعًا
الحصول على هذا القدر من الوقت الحر
على يديك.
-أوه!
- عائشة ، جايمي ،
نحن على وشك التغلب على مؤخرتك.
-ينبغي أن تكون مهتمًا بمشاهدة
يونيو وبول هنا.
لقد تزوجا
منذ 13 عامًا ،
لذلك سيعلمون
كل قوة الآخرين.
لكن كل زواج
له بعض الاستياءات الدائمة
قد يؤثر ذلك على لعب اللعبة.
- عائشة وجايم ليسا
متزوجين ،
لكنهم أصدقاء لوقت طويل.
يمكن أن يكون محترفًا أو خبيثًا.
- أولاً مع الخدمة ،
الأفعى المجذاف ،
معروف أيضًا بكونه متزوجًا من
زوجين ؛
0-0 ،
دعنا نبدأ ، أيها الرجال.
-حسنا ، ها نحن ذا.
الجميع جاهزون؟
0-0 ، اثنان!
-عائشة ، الكرة!
لنذهب!
-لنذهب!
ضابط الجمارك!
-أوه.
- خطأ من يونيو
لبدء الأمور هنا -
هناك الكثير من الحديث ،
مع ذلك ، حول كيف هي
منتقي حقيقي.
قامت هي وبول ببناء
ملعب بيكل بول في منزلهم.
لذلك ربما تشعر
ببعض الهزات الأرضية.
سنرى ما إذا كان بإمكانها
الدفع من خلالها.
-و يونيو تسديد ضربة ساحقة
من زوجها.
- يونيو مع تحطيم آخر.
- كاري ، إنها تقفز بعيدًا
عن النقطة.
ولكن ما هذا ،
بعض المناقشات هنا؟
هل كان داخل أو خارج؟
-من الصعب التحدث
من هذا الزاوية.
حسنًا ، هذا الزاوية لا يقدم لنا
أي مزايا على الإطلاق.
- بحثت عني حقًا.
-لديك 1-0 ، واحد.
-قرف.
-نقطة.
-أنا بخير ، حبيبتي.
-هذا هو ذاهب إلى
هانت بول الليلة.
-إلى أين نذهب مع خدمته.
مخادع.
-احرصي تحت الخصر.
-أوه.
-نقطة.
-حسنا.
-دعنا نبتعد
عن المحكمة المركزية
وتسجيل الدخول
مع فريقينا التاليين
في المحاكم العملية.
إيما واتسون
و سكر راي ليونارد
تناول الطعام والحيوية.
سيكونون شخصًا
لمشاهدتهم.
لكن ، يا رفاق ، أبقوا عينيك
على لويس غوزمان.
-آآآه!
لقد اشتعلت النيران.
سيكون هذا
عرضًا للأعمار.
- بينما كنا بعيدًا ،
قفز تايلر وكاميل
إلى ثلاث نقاط الرصاص ،
والأفاعي المجذافة
تحاول بشكل يائس
للعودة إلى هذا.
استطلاع يونيو ،
هبوط الأفعى المجذاف 2-5.
-هذا جيد!
- سلام آخر وراقصة أخرى
من رافايل.
-تغيير كيف بسرعة.
-أنا أحب رقصتها الصغيرة بعد
نجاحها.
-هيا يا عائشة!
-JAIME CAMIL UNDETERRED ،
البقاء في هذا واحد ، بيل.
-خارج.
-نقطة.
لقد انتهى الأمر.
-يونيو ، خدمتك.
-أوه!
-خارج.
نقطة.
-يجب أن تكون ساخنة هناك ،
ألا تعتقد؟
-انها في الواقع --
لقد كنت في الأسفل
من أجل ANTHEM الوطني.
لقد كان رائعًا وجميلًا.
- تصفيقك كان دافئًا أيضًا.
-صوتك مذهل يا ستيف.
-دعنا نتوقف هنا للحظة ،
فقط نتحدث عن ذلك.
-هذا جيد.
-خارج. نقطة.
-لعبت بامتياز.
- فقدان القدرة على التحمل -
قد تكون الحرارة.
-فوق.
- جيد ، عائشة ، جيد ، جيد ، جيد.
-خارج.
- الكثير من عائشة.
تتأرجح مجموعة الثعابين
لتضرب هنا ،
الآن ما يصل 7-5.
-UH-OH ، عائشة تشعر بذلك ،
يا رفاق ، إنها تشعر بذلك.
وأنت تعرف ماذا يعني ذلك.
-احتفظوا بالعودة ، لقد كان ذلك
جزءًا من مشكلتهم.
لن يتم المضي قدمًا
في هذه الضربة.
البقاء بعمق.
-فوق.
-أوه.
- خارج ، نقطة.
-درب على وضع القليل من اللغة الإنجليزية
على تلك الأخيرة.
-أوه!
-فوق.
أوه ، انظر إلى هذا ، أوه.
-انظري إلى ذلك!
يونيو في ذلك للفوز بها.
-دعنا نلقي نظرة أخرى.
هنا تأتي.
الاندفاع نحو خط المطبخ ،
القفز من أجل سلام.
ربما لم تكن بحاجة
إلى حمل طائرة ،
لكنها تبدو باردة في الحركة البطيئة ،
وأعتقد أنها كانت تعلم
أن ذلك سيكون.
-فنادق الأفعى المضغوطة الآن ،
حتى 9-5 ، خدمة يونيو.
- أولاً 11.
من سيكون؟
-أوه!
- خارج - نقطة.
لعبة من خمس نقاط.
-هذا أمر مرهق للغاية ،
يا رفاق!
-10-5 ، واحد.
-وكذلك فقط ،
نحن في نقطة المباراة.
هذا هو سبب همسنا.
يونيو وبول غونينغ من أجل بقعة
في السيميس
سوف فيريل
وتيغ نوتارو ضد.
خدمة يونيو لجايم كاميل.
هل يمتلك ما يلزم
ليكون بطلاً؟
ولا تفكر أبدًا ، فقد ضرب الشبكة.
و انتهى.
- ثعابين المجذاف ،
عادت من عيب
للفوز بكل شيء.
- كان هذا بسببك!
-اوه توقف!
-بلى!
-أوه ، فركها في!
- مباراة مذهلة ،
آسف لرؤية عائشة
وجايم غو ،
ولكن يا لها من لحظة رائعة
ليوني وبول ،
من أجل زواجهم ،
من أجل علامتهم التجارية.
- نحن في
صالة OOFOS للاسترداد ،
لنتحقق من ذلك.
- كان هذا
فوزًا مثيرًا للإعجاب حقًا.
الآن ، أنت قادم من الخلف
وقمت بسحبه للتو
الحق في الخروج في النهاية.
ماذا حدث؟
حسنًا ، لدينا خادم مذهل.
-بلى.
-JUNE حقا قادنا إلى النصر.
لم تترك الكرة
بعيدة عن أنظارها. انها مذهلة.
-استمع ، هل لديك زواجك
تحسن منذ أن بدأت
اللعبة؟
-أنت تعلم ، لقد
جعلني بالتأكيد على اتصال.
أعتقد أنه جعلني
رياضيًا أفضل
لأنني لا أريد
أن أترك زوجتي.
-نعم ، أنت لا تفعل ذلك.
-رقم. يسوع. يا إلهي.
-لا ، أنت لا تريد.
-لن أفعل. لن أفعل.
كنت - سأكون بخير.
-حسنا. ذلك هو.
وربما يمكنك إحضارها
"تأتي من وراء"
العودة إلى الزواج الخاص بك كذلك.
- جون مايكل هيغينز ،
لدي سؤال.
ستيفن كولبيرت هنا.
مرحبا ستيفن.
هل يسمعونني يا رفاق؟
-نعم.
-نعم ، حسنًا.
-أنت تبدو رائعة ،
أولاً -
ما مقدار ما
لعبه الأسلوب في هذا؟
-أنت تعلم ، بالنسبة لي ،
الأسلوب هو أكثر من كل شيء.
لا يلعب الكثير من الأشخاص
في سترة في حرارة 110 درجة.
ولكن ، أنت تعلم ،
أنه يحسن لعبتي فعليًا
لأنني أشعر أنني أسبح
ولعب البكل بول
في نفس الوقت.
-دعنا نتابع أن الفكر ،
يا بول ، أين معظمه
الكلب العرق؟
-أوه ، إنه لغز في الأماكن
لم أكن أعرف حتى أنني
أمتلك قدرة حلزونية.
-الأركان والزوايا المظلمة.
-لذا فأنت تقول بشكل أساسي
أن مناطقك الأخرى
تشبه MUFFIN الإنجليزية
تمتلئ
بالزبدة المذابة الدافئة.
- وهذه هي الأفاعي المجذاف
في جملة واحدة ، ستيف.
-بفضل يا رفاق.
-شكرا لك.
- جون ديان رافايل
وبول شير
تقدمت إلى الأشقاء ،
حيث سيقاتلونها
سوف فيريل
وتيغ نوتارو ضد.
عندما نعود ، سكر راي
ليونارد وإيما واتسون
فيرسوس دانيال داي كيم
ولويس غوزمان.
رياضيون من الطراز العالمي ،
قائمة الفاعلين -
يجب أن يكون بعض
عمل بيكل بول الجيد الجميل.
سيستمر "قطف".
هذا هو CBS.
♪♪
-مرحبًا بكم في "المخلل".
تم تعيين النصف الأول من الأشقاء
مع WILL FERRELL
و TIG NOTARO
مواجهة جون ديان رافايل
وبول شير.
حان الوقت الآن لبدء
الملء
الجانب الآخر
من القوس.
والأشخاص ، لقد حصلنا
على موقد بارن قادم.
كاري ، بيل ،
أخبرهم بكل شيء عنها.
- في مباراتنا التالية ،
شاهدته في الجزر
في وسط المحيط الهادئ
في عروض HIT
"LOST" و "HAWAII FIVE-O" ،
إنه دانييل داي كيم
يسرق وشريكه مشاهد في
"BOOGIE NIGHTS"
الليالي وإعادة
تمكين عائلة آدمز القادمة ،
"الأربعاء" ،
إنه لويس غوزمان.
- سيؤثر على
كثافة العالم
أعظم ممثل عندما يصبحون
معًا
دانيال داي لويس.
والآن ، هو أحد
أعظم الملاكمين
في كل العصور مع خمسة
ألقاب عالمية وذهبية أولمبية ،
إنه سكر الراي ليونارد.
- رائحة حلوة.
إنها أول من صعد إلى الشهرة
كما هرميون غرانجر
في أفلام هاري بوتر.
لقد بدأت في
ترشيح أوسكار "نساء صغيرات"
وانضمت إلى
الأمم المتحدة
سفير النوايا الحسنة للمرأة.
إنها إيما واتسون.
معًا ، هم
المربيون في فولي.
سكر راي ليونارد
هو الرياضي.
-يمكنه الالتصاق والتشغيل.
يمكنه نقل تلك الجراء.
-حسنا. دعنا نذهب
إلى جون مايكل من أجل المزيد.
شكراً كاري. شكرا بيل.
تمكنت من الحصول على
المجرفة الداخلية في هذه المباراة
عندما أضع فرقنا
على المقعد الحار هذا الصباح.
- استراتيجية اليوم
هي الفوز ، يا عزيزي.
- سنفوز
-عند علمت أنني كنت
سألعب بالراي ،
لقد بدأت التدريب.
'لأنني كنت أحب ، لا أريد
ترك هذا الرجل ينزل.
فعلنا ما يصل إلى أي
وقت مضى بضع مرات.
ماذا يمكن ان نفعل ايضا؟
- كليمانجارو.
ذهبنا إلى أفريقيا.
كان عظيما.
- ما هو أكبر إنجاز رياضي لك
حتى الآن؟
- سأقول
الميدالية الذهبية الأولمبية لعام 1976.
- أكبر إنجاز رياضي لي
حتى هذا التاريخ
كان يضرب شقيقي الأصغر
في بينغ بونغ.
-بينج بونج.
-أعتقد!
لعبة PING-PONG ضد
أخي الصغير.
-حسنا.
لاعبونا جاهزون.
لنشاهد المحكمة
والناس فيها.
وتحدث
الناس عنها ،
إيما هو الخدمة أولا.
-0-0 ، اثنان.
- إيما واتسون مع خدمة لطيفة
لجوزمان ،
وعودته منخفضة.
-نقطة.
-ويند ضدنا.
-حسنا.
-أو الرياح معنا.
-فوليي رانشرز حتى 1-0.
-إذن هذا 1؟
-1-0 ، اثنان.
- إيما بجبهة قوية.
أعاد السكر.
-أوه.
- اليد من أجل الفوز.
2-0.
-اللعنة! اللعنة ،
إنه مثل ذلك ، هاه؟
-حسنا. مثل هذا.
انها كذلك.
هل رايت ذلك؟
- ربما يكون الأمر كذلك.
-طويل جدا!
أوه ، إنه موجود.
-أوه!
لقد حصلنا على واحدة.
حصلنا على واحدة.
- تركهم يضربون
في الوسط.
- في المنتصف. الصحيح؟
- دانيال داي لويس
يستريح هناك
مع خطأ إيما غير المقيد.
سيحصلون على الخدمة
والفرصة
لوضع النقاط على السبورة.
-0-2 ، واحد.
-حسنا ، نحن جاهزون؟
- خدمة غوزمان ،
إيما والسكر 2-0.
-جوتا ليتها ترتد يا لويس.
-أوه- HO!
-أوه!
هذا صحيح ،
هذا صحيح.
-البطل يدخن تلك الكرات
في غوزمان.
-الخدمة تذهب إلى كيم الآن.
- يجب أن نعود.
احصل على العودة.
-حسنا. ها نحن ذا.
-أوه!
-شعاع السوغار قيد التشغيل
بقصد.
- سكر مع بعض التوابل ...
ولا شيء لطيف.
الاستفادة ،
والذهاب إلى منطقة جوجولار.
-أرى كيف يحدث ذلك.
وهو أمر جيد حقًا.
إنه أمر جيد حقًا.
- اعتبر سوجر راي أحد
أفضل لاعبي البكل بول.
-كل الاوقات؟
-في هذه المحكمة.
-حسنا. في الملعب.
على غرار كل الأوقات.
ها نحن ذا ، دانيال!
يحصل فولي رينجرز على النقطة.
النتيجة 3-0 ،.
سكر راي ليونارد لا يزال يخدم.
-ليست جيدة. لقد انتهى الأمر.
لقد انتهى الأمر.
- كاري ، بيل ، هل ترى
ما أراه؟
حصلت إيما على جحيم عين.
إنها تترك الكرة تلعب
كل الطرق لمعرفة
ما إذا كان اللعب عادلًا
أو ما إذا كان سيذهب
إلى الخارج.
أحب كيف
تبقى باردة في الملعب.
-أنت تعلم ، لقد قلت
أنها حقًا
لقد عملت في هذا الأمر
بتعليمات فردية.
لويس!
-هذا انتهى.
[هتاف]
-هذه
تقنية رائعة ومذهلة.
-أنا أكرههم.
- طريقة السباق -
لا يوجد فريق ،
فكر ، تراجع ،
لكن انظر إلى
قرار إيما واتسون.
لا خوف من خط المطبخ ،
بلدي نوع غال ،
جعلها تبدو سهلة.
هي وليونارد يفوزان بالنقطة.
-لعب لعبة غير مسبوقة.
لم نر
هذا النوع من العمل من قبل.
-حسنًا ، لقد حصلنا على هذا.
لقد حصلنا على هذا.
- في حين أن هؤلاء المحاربين
يطحنونها في المحكمة ،
دعونا نشارك تذكيرًا موجزًا
​​عن سبب وجودنا هنا اليوم.
- لكل شخص يشاهد
الكرة في ملعبك.
- تبرع الآن للمساعدة في إنقاذ
وتغيير حياة الطفل.
جون ديان رافائيل ،
التي تولت مؤخرًا حملها
زوجها ،
بول شير ، إلى الأشقاء.
الآن عد إلى المحكمة المركزية.
أوه ، استراحة نادرة لجوزمان.
إنه يمنح إيما واتسون
العمل ،
لصق لسانه.
إيما تحارب بالنار.
-دعونا نلقي نظرة فاحصة.
-ذلك هو.
سجل 8-0 في هذه اللحظة.
-هنا بعض المصطلحات الأخرى.
إذا فزت بلعبة عن طريق سحق
الفريق الآخر ،
يطلق عليه المخلل.
أنت تدقني حتى اللكمة.
-أنا آسف ، بيل.
-لا بأس. أنت حبيبي.
إلى المخلل.
9-0.
-9-0 ، اثنان.
نقطة.
-ذلك هو.
10-0 الآن.
-أوه.
-10-0 ، اثنان.
-إذا كان هذا فيلم هوليوود ،
فستكون اللحظة الآن
أن دانيال داي لويس يخرج من
عودته الملحمية.
هل تؤمن بـ M--
لا. رقم. بلى. هذا واحد أكثر.
إيما ، سكر ، 11-0.
نعم ، لقد سحقوا.
-مرانعات فولي
انتقل إلى الأشقاء.
ستيف ، هل سن ليونارد شجر السكر
؟
-رقم.
-ليس قليلا.
-أخذت مؤخرًا
عينة أساسية ،
ولم يعد هناك المزيد من الخواتم.
-حسنا.
- دانيال داي كيم ولويس غوزمان ،
تحية طيبة لك
من أجل المجيء اليوم
للإغاثة الكوميدية ،
لأنه من الواضح أنك لم
تخرج للعب بيكل بول.
إيما وشي السكر في
ردهة OOFOS للاسترداد
الآن مع صديقنا
جون مايكل هيغينز.
-يا ولد.
يا له من أداء.
أعني ، لا يمكنك أن تفعل أي خطأ.
وما الذي يثير
اهتمامك
هل
لم تظهر أي رحمة على الإطلاق
لهذين الشخصين الرائعين
على الجانب الآخر من المحكمة.
عم كل هذا؟
هل أنت شخص سيء؟
حسنًا ، نحن لسنا أشخاصًا سيئين.
إنه فقط -
إنه شيء طبيعي.
مجرد عادة طبيعية.
-فهمت.
- الفوز عادة طبيعية
بالنسبة له ، وأنا فقط -
أنا فقط أتبعه ،
هل تعلم؟
-أنت تساعده فقط.
هذا لطف منك.
حسنا ، لقد سحقتهم.
لقد حطمت أرواحهم
وسحقتهم -
مستقبلهم الكامل.
لذلك آمل أن تكون سعيدًا.
-حسنا ، أنا أحب ما قلته ،
هذا الانهيار.
وكان هذا هو القصد.
-هدم.
نحن نعتذر
عن كثافتنا.
- لا اعتذار ، شعاع السكر؟
- أعني ، أشعر بالسوء ،
لكني أشعر أنني بحالة جيدة فزت.
فزنا.
-إنه نوع جيد حقيقي من السيئ.
- لسبب وجيه.
-شكرا جزيلا لك.
تهانينا.
سنراكم في الجولة التالية.
حسنًا ، هناك لديك.
تتقدم مزارع VOLLEY
إلى الأشقاء.
قريبًا ، سنصل إلى
بلد صغير هنا.
فنان متعدد البلاتين
جيمي ألين
ونجم "الجوار"
ماكس جرينفيلد
استعد للتغلب على المغني وكاتب
الأغاني ديركس بنتلي
ومضيف "السباق المذهل" ،
فيل كوجان.
ومن ثم جاء تقرير CLAUSSEN
CRUNCH-TIME HALFTIME.
سيستمر "المخلل".
هذا هو CBS.
♪♪
-مرحبًا بكم جميعًا
في "المخلل".
أنا ستيفن كولبيرت.
لقد حصلت على لحظة ،
لذا أود أن أمضي لحظة
الآن لأعرضها عليك
النجم الحقيقي
لعرضنا الليلة -
كأس كولبير.
أريد أيضًا أن أشير إلى أنه ،
نعم ، لقد رأينا تغريداتك
و # WEGETIT -
هذه جائزة كاراتيه.
كما ترى ، هذا ما حدث.
صناعة الجوائز ، للأسف ،
تعيش في الماضي
وما زال يتعين عليه تطوير
التكنولوجيا المتقدمة التي يحتاجها
لإنتاج
كأس بيكل بول مناسب.
لكننا اعتقدنا أن هذا الصبي السيئ
كان رائعًا.
دعنا نعود
إلى منافسينا ، فهل نحن؟
بيل ، كاري ، أوفر إليك.
-بيل وأنا متحمسون
لهذه المباراة القادمة.
إنه كاتب أغاني لموسيقى البلد متعددة البلاتين
مع HIT SINGLES "أفضل لقطة"
و "DOWN HOME ،"
وسيمنح
بيكل بول أفضل تسديداته
لذلك لا ينتهي به الأمر في العودة إلى
المنزل.
إنه جيمي ألين.
شريكه نجوم في
مسلسل HIT Comedy على قناة CBS
"الجار ،"
حيث يسجل طنًا من الضحك ،
لكنه لا يمكنه تسجيل عشرات
النقاط اليوم
في ملعب بيكل بول؟
سنكتشف.
إنه MAX GREENFIELD.
ومعا هم
DILL-I-AM.
- وها أنت كذلك -
إنه متعدد البلاتين
كونتري ميوزيك مغني كاتب الأغاني
بـ HIT SINGLES
"هل أنا الوحيد؟"
و "بيرز علي" - سأعرض
على ستيف لاحقًا ، قد أضيف.
إنه ديركس بنتلي.
شريكه هو مضيف
"السباق المذهل"
لكنه اليوم هو الشخص الذي
سيدفع نفسه إلى حدوده
وضع كل شيء على الخط
للحصول على لقطة واحدة في المجد.
إنه فيل كوجان!
-كوجان!
- معا ، هم ...
عندما هاري نت رالي.
[هتاف]
- هل سمعت أن الحشود
هناك؟
- نحن بالفعل نشجعنا
، إنه أمر لا يصدق.
لم يبدأ اللعب حتى ،
هم بالفعل يصدرون ضوضاء
بالنسبة لنا -
سنكون هناك. تشبث.
اختتام بعض عناصر التلفزيون.
-الفيل يلعب كثيرًا.
ديركس يلعب على الطريق.
أنا لا أهتم
بما يخبرك به الأمر.
جولته الكاملة ،
يلعبون البكل بول. حسنا؟
-ما أحب أن أفعله
هو تركهم يستيقظون
مثل نقطة بعيدة عن النصر ،
وهم حقًا يحصلون
على أملهم.
-حقًا؟ هل تريد أن
تقترب من الخط؟
-ليس كافيًا بالنسبة لي
فقط ربحت الفوز.
أريد أن أحصل على إعجاب -
أريد - أريد -
-أنت تريد فركه في.
-أريد دموع.
- وبصراحة ،
كلاهما غني جدًا.
مثل ، لقد حصلوا على الكثير من
وقت الفراغ بأيديهم.
بدأنا العمل.
-هذه هي الأغنياء.
- هؤلاء الرجال الأثرياء
يلعبون رياضة الرجل الثري.
- ربما سيقدمون لنا
بعض المال.
-بلى.
- وهنا جاءوا ، ديركس
وفيل تبختر أشياءهم
في المحكمة المركزية.
JIMMIE و MAX ليست بعيدة عن الخلف.
تم الانتهاء بالفعل من الحدة .
هذا سيكون شيئا جيدا.
-الحق ، أيها الناس ،
لاعبونا جاهزون.
فلنذهب إلى المحكمة
ولدينا MAX GREENFIELD
الخدمة ،
يحاول فريق DILL-I-AM تحويله
إلى أشباه.
-0-0 ، اثنان
-هل تم إيقاف ذلك؟
-تجاوز ، افعل أكثر من ذلك.
غلطتي. غلطتي.
-GREENFIELD ترك مشاعره
تحصل على أفضل ما لديه.
بشكل واضح ،
لا يمكنك تقديم الخدمة في مكان آخر.
-حق ، لنفعل ذلك أكثر من اللازم.
-نعم ، لنفعل ذلك أكثر من ذلك.
-إنه يتعلم.
إنه يتعلم القواعد.
أنت تعلم ، إنها المرة الأولى له.
أتذكر المرة الأولى الخاصة بي.
-أوه!
- لقد حصلنا على نقطة.
الآن يا رفاق تبديل الجانبين.
-الآن نقوم بتبديله.
-ماذا نفعل؟
-1-0 ، واحد.
هل انتهى الأمر؟
-رقم.
-حسنا.
اعتقدت أننا فزنا.
- كممثل نحن نعلم أن
GREENFIELD لا يلعب أبدًا
وفقًا للقواعد ، لكننا هنا في
"المخلل" أصر أنه يفعل.
ها هي الخدمة.
-جيمي تغطي الكثير من الأرض
اليمنى هناك.
ولكن لا يكفي الالتفاف
حول KEOGHAN's -
-أوه!
-دعنا نلقي نظرة أخرى.
- و بام ،
الرجل القادم من أسفل تحت
الصعود والنهاية.
- ويا رفاق ، نعم ، نحن نعلم
أن فيل
من نيوزيلندا
وليس أستراليا ،
لكن نيوزيلندا
في أدنى مستوياتها من الناحية الفنية
وفقط قليلا أكثر.
أخبار يمكنك استخدامها.
-1-1.
- خدمات كيوجان ، 1-1.
-جيمي مع عودة لطيفة عميقة.
BILL AND DIERKS
يشحنان خط المطبخ.
-بنتلي صعد للحصول عليه.
وجيمي ، فقط
الكثير من القوة هناك.
- هل انتهى الأمر؟
-دعنا نتحقق من الجرة
لنرى أين انتهى الأمر.
وهو مطلوب لفترة طويلة.
-حسنا دعنا نذهب.
دعنا نحصل --
لنجمع الفريق معًا.
-فهمتك.
-الخادم الثاني.
-يا إلهي. لقطة جميلة.
-واحد.
-جميلة مؤثرة في وقت مبكر.
أعتقد أن كلا الفريقين
يتعلمان اللعبة.
تبدو وكأنها عملية.
سمع.
- خدمة لطيفة.
- عودة أخرى عميقة من AL ،
وهذا ما تريده.
ماكس يصل إلى خط المطبخ.
إنه هناك.
وآخر -
نقطة.
-لقد وصلها ، ربما كان يجب
أن تتركها لـ JIMMIE.
-شريكى.
لقد حصل عليه.
-كنت على وشك انتقادها.
-يمكنك تغيير حياة الطفل
الليلة.
لا ترتكب أي خطأ.
اذهب فقط إلى COMICRELIEF.ORG.
- والجميع الفائز.
-هو قال ذلك.
-شكراً لكم ، سكر وإيما ،
إنهم ينتظرون
بصبر الفائز في هذه المباراة.
لنعد مرة أخرى ،
النتيجة 804.
-احصل عليه.
يذهب!
-أوه ، اليد. لا نظرة.
-بلى!
-نقطة مذهلة هناك.
هذا - هذا هو التقطير
الذي أتينا إلى هنا لنراه.
- الجميع على
خط المطبخ.
حقل أخضر بيده الخلفية ،
لكنه ليس كافياً.
لقد دفعوا الأمر قليلاً
والحشد يحبه.
-9-4 ، واحد.
- خدمة الأعداد ، النتيجة 904.
يسلم ألين
عائدًا كبيرًا آخر ،
تقبيل الخط ، هناك حق!
-9-4 ، اثنان.
-ها نحن ذا.
- خدمات كيوجان.
عوائد جرينفيلد.
- ماكس على الفور
حتى المطبخ. حركة ذكية.
-خارج.
-أوه ، لكنه خارج ،
خطأ نادر من فيل.
ألقوا نظرة على الجرة ، أيها الناس.
إنه مغلق ، لكن بدون سيجار.
-هذا هو جرة قوية.
يأخذ اللعق
ويحتفظ بالضرب.
لنرى ما إذا كان جرينفيلد وألين
يمتلكان نفس القوة.
- ماكس يخدم الآن ، لأسفل بمقدار خمسة ،
محاولة العودة ،
أيها الناس.
الآن ، انظروا إلى هذا يا رفاق -
DIERKS و PHIL RIGHT على
خط المطبخ هذا.
لكن JIMMIE قليل من
المناصب وهم ،
بالطبع ، الاستفادة.
-عمل رائع.
-تطور البروم
بين هذين الأمرين.
سيكون رائعًا جدًا إذا
خرجوا من أفضل الأصدقاء.
-4-9 ، اثنان.
-الخدمة الآن مع JIMMIE ،
لقد سقطوا 4-9.
خدمة لطيفة.
ولكن هنا تأتي الحبيبات.
ضربة كبيرة ، ولم يكن لديك
قدم في ذلك المطبخ.
قد تكون لديه.
لنلقي نظرة أخرى.
-رقم! PRANCIN '، DANCIN'،
BUT NO COOKIN '.
يبقى خارج المطبخ ،
كاري - هذا مثير للإعجاب.
-كان ذلك وشيكا. بلى.
- داخل الشبكة ،
ماكس محبط للغاية هناك.
ونحن هنا.
KEOGHAN SERVING MATCH POINT.
هاري نت رالي على بعد نقطة واحدة
من رصيف شبه مغطى.
جرينفيلد.
جرينفيلد مرة أخرى.
جيمى ، خطر حقيقي هنا.
-احصل عليه ، MAX!
-GREENFIELD'S فهمت -
ولكن هذا ليس كافيًا يا رفاق!
عندما هاري نت رالي ،
في SEMIS!
-تحرك!
-أحسنت.
أحسنت.
-لاعبين جيدين ، يا صديقي!
-لعبت قبالة مؤخرتك.
ماكس ، أنت بخير يا أخي.
- كنت قلقة هناك.
كان هذا ممتعا.
-بلى. أحسنت.
- انظر إلى ماكس يفعل كل شيء
يمكنه أن يحافظ على هذا الوضع.
ضرب سطح السفينة ، ولكن ، يا رفاق ،
هذا ليس كافياً.
- ثم يذهب إلى الميدان الأخضر ،
ربما يكون الركبة مشدودة.
احصل على الدواء.
ولكن بالتأكيد قلب مكسور.
- دياركس وفيل موجودون في
صالة الاسترداد OOFOS.
- أنت الآن تواجهين شجر
الراي ليونارد وإيما واتسون ،
من يتحول
ليكون بيتًا على النار.
لاعب رائع حقًا.
ما الذي تتوقعه أنتم يا
رفاق من هذا البوت؟
- آه ، دم ، عرق ودموع.
-أريدك أن تفكر
في روبيرتو دوران.
هل تتذكر تلك الايام؟
-نعم.
-أريدك أن تكون "روبيرتو دوران"
في الجولة التالية.
-انتظر لحظة.
لم تكن سكر راي ليون
بيت روبرتو دوران
بشكل متكرر ،
إلى النقطة
التي وصل إليها
وقال "لا شيء"
عند نقطة واحدة؟
- ربما نجعله دوران.
-بلى.
- ونضربه.
- نحن سكر.
شكرا لك يا ستيفن.
-أيضا لديك.
ديركس بنتلي وفيل كوجان
وسكر راي ليونارد
وإيما واتسون
انتقل إلى الأشقاء.
تقدم أيضًا جون ديان
رافايل وبول شير
ضد TIG NOTARO
وسوف فاريل.
أربع مباريات خلفنا ،
تبقى ثلاثة أخرى ،
تشاهد ، في "المخلل" ،
هو نصف الطريق.
التالي ،
تقرير CLAUSSEN CRUNCH-TIME HALFTIME
والحالة السنوية
للعنوان المخلل.
لا توجد إيقاف مؤقت للرياضات الرياضية الأخرى في المضرب
لعرض نصف الوقت ،
لكن لا توجد رياضة مضرب أخرى
هي لعبة بيكل بول.
سيستمر "قطف".
♪♪
- ونرحب بالجميع
في وقت الذروة في كلوزين
تقرير نصف الوقت
الذي أرسله لك كلاوسن.
كن الصدارة التي تريد
رؤيتها في العالم.
انضم إلينا ستيفن كولبيرت
هنا في بيرغولا
من قبل المعلقين لدينا BILL RAFTERY
و CARI CHAMPION.
الرجال ، نعلم جميعًا
أن مخلل كلوزين بارد ومقرمش.
هل يمكن أن تقول الشيء نفسه عن
بعض المسرحية التي رأيناها اليوم؟
أخبرك ،
أعداء شجر راي في مأزق.
لقد كان باردًا بالحجر.
إنه ذاهب إلى SEMIS.
يجب أن يكون هذا شيئًا
يدعو للفخر به.
-إنه سيكون جيدًا جدًا ،
لا يوجد سؤال حول هذا الموضوع.
أنا متأكد من أنه نيوفيت
في هذه المباراة.
وهذا أكثر ما
أثار إعجابي -
الكثير من هؤلاء الأشخاص
هم المبتدئين لأول مرة
وعرضت
قدرة غير عادية.
-أغلق شعاع السوجر و EMMA
دانيال داي كيم ولويس غوزمان.
لم أر أبدًا أي شيء
مثل هذا في PICKLE.
- بعد ذلك ، إيما هو أفضل
لاعب في المنافسة.
-مبهر حقا.
- إنها على القائمة المختصرة لأفضل لاعب ،
بالتأكيد.
- ذهبت بعد لويس لأن
لم يأتِ إلى
المطبخ ، إنهم أذكياء جدًا.
أنا فقط أحب موقفها.
يا له من منافس.
- يبدو زواج جون ديان وبول
ميزة كبيرة جدًا.
هل ما زالوا يتحدثون؟
لست واثق.
-لا أدري، لا أعرف. مثل معظم النساء ،
إنها تحمله
مرتبط بعلاقة.
هل أنت غير موافق؟
-أوه ، لقد كانت رائعة.
وموقفها بعد ذلك
A MADE POINT، BIT OF DANCIN '
AND PRANCIN' ،
احضى بوقت ممتع.
- كاري ، بيل ،
شكرا على البصيرة الخاصة بك.
والآن نسلم
الحالة السنوية لكلاوسن
لعنوان مخلل ،
مذيعة برنامج
"CBS NEWS PRIME TIME"
جون ديكرسون.
- بدأت رحلة بيكل بول
في العام الضخم 1965.
لقد كانت الأوقات تتغير.
كانت فقط مسالة وقت
قبل تغيير تلك المرات
الطريقة التي لعبنا بها رياضات المضرب.
عطلة نهاية أسبوع
في صيف عام 65 ،
تم القبض على الكونغرس المستقبلي جويل بريتشارد
إجازة عائلية في
جزيرة بينبريدج ، واشنطن ،
مع العديد من الأطفال المملين ،
2-PING PONG PADDLES ،
كرة واحدة للزوجة ،
وشبكة بادمينتون.
ثم يتجرأ الكونجرس بريتشارد
ما لم
يجرؤ أحد على فعله من قبل.
لقد خفضها.
وولدت كرة البيكل بول.
ربما وصلت الستينيات
إلى نهايتها ،
لكن ركوب صاروخ بيكل
بول بدأ للتو.
علماء رياضات المضرب
يحسبون ذلك في النهاية
على مدار عامين ، نمت الرياضة
بنسبة 40٪.
يوجد الآن
4.8 مليون لاعب.
البيكل بول يجلب الصحة
والسعادة
لعدد لا يحصى من الأمريكيين -
ما لم يكن يمكنك العد
إلى 4.8 مليون.
من الواضح أن بيكل بول أصبح
هوسًا وطنيًا.
لكن كل هوس
له جانب مظلم.
بينما تنمو جحافل المنتقيين بشكل غير قابل للإشتعال ثالثًا
لألعاب الملاعب الرياضية
، ملاعب التنس.
وفي مدينة نيويورك ،
يقوم المخللات
بإنشاء ملاعب غير مصرح بها
في الملاعب والحدائق العامة ،
والمعارك تنفجر.
نعم ، العنف على
الملعب وحزن ،
ليس من نوع الرقص البارد.
مخلل منتقد واحد
"ذبابات
العالم الرياضي" -
مقارنة APT ،
لأن ، مثل بيكل بول،
كلاهما غاضب ،
وحتى وقت قريب ،
ليس لدي أي فكرة
موجودة على الإطلاق.
لكن جريمة التجديف ليست
الخطر الوحيد الكامن في المحكمة.
كذلك هي الإصابات -
19000 منهم في عام.
السبب ،
وفقًا لخبير واحد -
"معظمها من السفر."
تجذب الرياضة
الأمريكيين غير الملاحظين إلى نشاط
ليسوا مستعدين لـ:
حركة.
إذن ، هل لديك الآن لعبة بيكل بول؟
نشاط غير ضار ،
رياضة جريئة ،
أم وسيلة للمجتمع؟
شخصيا ، بعد مشاهدة هؤلاء
المشاهير يلعبون هذه الرياضة
من أجل الجزء الأفضل
من فترة بعد الظهر ،
أعتقد أن بيكل بول
يمكن أن تكون قوة للشفاء
في الأيدي اليمنى -
وأحيانا في اليسار.
ارجع اليك يا ستيف.
شكراً ، يوحنا.
قريبًا: يونيو ، بول ؛
سوف ، TIG -
قد تكون لعبة بيكل بول ذات تأثير ضعيف ،
لكنها بالتأكيد
مخاطر عالية.
عندما نعود مرة أخرى ، فإن
الجنود "المخللين" يدخلون في الطريق الصحيح.
هذا هو CBS.
♪♪
أهلا بكم من جديد.
أنا متحمس أكثر من نصف السيمي للترحيب
بك في الأشقاء.
إذا فاز هؤلاء اللاعبون هنا ،
انتقلوا
إلى مباراة البطولة.
ولكن إذا فقدوا ،
فلا يزالون مشهورين.
سيكونون بخير.
- ستحتاج فرقنا القادمة إلى
ترك كل شيء في المطبخ
إذا كانوا يريدون جعله من خلال.
سنرى
جون ديان رافايل
وسوف يلعب بول شيرر
فيريل وتيج نوتارو.
-سوف تتحسن الامور.
-إرادة؟
-مهلا، ماذا يحدث هنا؟
-لا ، نحن نعلق فقط.
لا تقلق بشأن هذا.
- المزيد من الإشاعة أنتم
متورطون بشكل رومانسي.
قف!
[هتاف]
-إرادة.
[ابتهاج وتصفيق]
مهلا.
-ها نحن ذا. ثعبان المجذاف
مقابل طرف حتى تبكي.
دعنا نشاهد.
- خدمة لطيفة ، بابي.
فهمتك.
- القليل من الصيد في وقت مبكر.
أوه ، عودة كبيرة!
- أوه ، يعني.
-معن سوف فيريل.
-الآن ، تذكر ، رفاق ،
فقط فريق الإرسال هو من يمكنه التسجيل.
سوف و TIG الحصول على الخدمة
وفرصة
للخروج من الرصاص المبكر.
-خدمتك ، TIG.
-حقا.
اعرف ذلك.
-0-0 ، واحد.
- خدمة TIG وتأكيد
قاضي الخط ذلك
إنها تفهم
بعض القواعد أو أي منها.
-يحتوي جون على جزء صغير
من الجيتار.
-يونيو. نعم هي --
إنها جامبي
كأنها شابة كولت الآن.
-TIG ...
- التطلع في يونيو إلى عدم الذهاب إلى
أي مكان قريب من تلك الخدمة ،
لسبب وجيه.
-حسنا. حسنا.
-أوه ، لقد حصل على الجوارب!
إنه وقت الخطر.
-ها أنت ذا.
-أوه ، إنه يفكك.
-لدينا كل الوقت
في العالم.
- ثانية واحدة ، ثانية واحدة.
-1-0 ، اثنان.
-أوه ، أحدهما أقل
انخفاضًا في الطرف الآخر.
- سأقوم بإعداد نفسي
لكل خدمة.
-1-0 ، اثنان.
-طويل.
-أوه ، خارج.
-قوية قليلاً.
-2-0 ، اثنان.
خطأ في القدم.
-يمكنك رؤية بول
وهو يخطو إلى خط المطبخ
دون ترك الكرة ترتد.
يقول قاضي الخط لدينا بأي حال من الأحوال.
سوف و TIG الحصول على النقطة.
النتيجة 3-0.
- مطبخك لم يصل إلى الكود.
-فيريل مع
بطانة SNAPPY ONE.
هذا الرجل يعرف كيف يخدم.
-لطيف.
- خلفية صلبة
من شير هناك.
-الخارج ،
الدورات العودة إلى بول ، 3-0 ،
بول وجون.
-0-3 ، واحد.
-حسنا.
0-3 ، واحد.
-خارج.
-ليلة ، يمكن أن يساعد تبرعك
العائلات في حاجة ماسة.
-تبرع إلى COMICRELIEF.ORG.
- الآن ، بينما نختار
نسخة احتياطية من هذه المباراة ،
WILL AND TIG HAVE JUST SCORED
S6 UNSWERED ،
وبصراحة ، النقاط غير القابلة للمراقبة
التي قمنا بتحريرها.
لقد وصلوا 9-3.
على الرحب والسعة.
- خدمة لطيفة ، بابي.
-وه! أوه!
- سكران!
-أنا أعلم ، إنها مبعثرة.
-ها أنت ذا.
-هذا ما جد من أمور.
-يونيو -
-برود.
-قلبها.
-YEAH ، سويت ، نعم!
لنذهب.
لطيف.
-أوه ، صعبة.
- الدخول إلى
المطبخ ،
لكنها تتركها ترتد.
-أوه ، إنها جيدة ، أن -
- إنها غير واعية.
-ماما.
-أمى!
-كانت ماما.
-كان هذا كليا أمي.
- نطلق عليه اسم ماما.
أعتقد أن هذه فترة
مكياج.
لست متأكدًا مما يعنيه ذلك ،
ولكن انظر إلى هذا.
سأقول لك شيئًا واحدًا.
هذا حفل ماما ،
هذه "ماما ميا ،
ها نحن ذا مرة أخرى."
- التصويت المبكر لـ MVP.
- سُمح لها بالتواجد
في المطبخ.
- خدمة لطيفة.
خارج!
-يلمس!
-لم يلمسه.
لم تلمس.
-سمعت لمسة.
-هو - هي --
سمعت لمسة.
-لقد سمعت أنها تلمس أيضًا.
-لقد سمعت أنها لمسة.
-الخادم الثاني.
-حسنا.
-لقد سمعت أنها لمسة.
سأكون أول من يقول
لم أسمع أي لمسة ،
لكني سمعت لمسة.
-بعض الخلاف على المحكمة و
TIG وقاضي خطنا
كلاهما يطالبان بأنهما سمعا مجداف
بول يضرب الكرة.
لقد تحققنا ،
لكن تقنية LINE CAM الخاصة بنا
لها عيون فقط وليس آذان.
-نقطة.
-حاليا. أنا لست سعيدا.
-استخدمها.
-حق ، سأستخدمه.
-6-9 ، اثنان.
-تأتي إلى المطبخ.
-ماما!
-9-6 ، واحد.
-أوه.
-بابي!
-يبدو يونيو محبطًا قليلاً
مع زوجها الآن.
لن تتفاجأ
إذا اندلعت معركة.
- ربما يكون نائماً في السيارة.
-10-6 ، واحد.
-آسف.
-سأخبرك،
لا شيء يختبر الزواج
مثل أن يكون العضو الأفضل
من فريق بيكل بول المشهور.
- نحن نسير على طول الطريق ، حبيبتي.
- على طول الطريق ، حبيبتي.
-سوف يخدم نقطة المباراة.
يمكن أن يكون هذا هو.
-لكن لا.
يونيو رفض الخسارة
يمكن تشكيله في خط المطبخ هذا.
إنها تحبها هناك.
-خدمتك ، هناك يمينًا.
-الخادم الثاني.
-أنا أعرف تمامًا
كيف ألعب هذا.
-10-6 ، اثنان.
- تعالوا ، TIG!
-عليك اللعنة!
-أدخل!
-خارج!
-هذا جيد.
-سيكون و TIG
غير قادر على اختتام هذا الأمر.
يونيو وبول لا يزالان على قيد الحياة.
هنا بول.
-6-10 ، واحد.
- خدمة لطيفة.
- هل انتهى ذلك؟
-خارج.
لنتحقق من ذلك.
-تحقق من ذلك.
- وتحطيم كبير
من الرجل الكبير.
- لقد كان قريبًا جدًا ،
لكنهم اتصلوا به.
لقد انتهى الأمر. انتهى الأمر.
لقد انتهى الأمر.
-مرحبا عزيزي؟ مرحبا بعودتك.
-حسنا.
- ما زلنا في الخلف.
-أنا أعرف.
-هل نفوز؟
-نعم.
-بلى.
-7-10 ، وها قد أتيت
المجذاف الأفاعي.
-دعها تذهب-
-وهوا!
-مهلا ، يونيو!
-بابي ، أنا آسف.
♪ حبيبتي ، سأرحل
-8-10 ، عقد
لشيير.
ويأتي مع الفائز.
-نلقي نظرة على ذلك.
لا تستطيع TIG فعل ذلك كثيرًا.
كانت في حالة إنكار.
-فاتنة لطيف.
- إلى أي مدى نحن متقدمون؟
-8-10 ، واحد.
-8-10.
نحن متقدمون بمقدار اثنين.
-فهمتك.
-أوه ، ماذا عن ذلك؟
أظهر القليل من الفظاظة.
مرن قليل.
-لطيف.
- كل شيء في الجوارب.
- أتوقع المزيد من يونيو.
لقد رأيت زوجًا من اللعبات
التي يجب أن تتركها فقط.
-أنا لا أعرف ما الذي
يشاهده ستيف المباراة.
أنا أخبرك ، أعتقد
أن هذه كانت مشكلة بول ،
لكن لا بأس يا ستيف.
حسنًا ، لا أتوقع
الكثير من بول.
هذا ما أتوقعه
من بول ،
ما رأيناه فقط هنا.
-شكرآ حبيبي.
أنا في العادة أخدم جيدًا حقًا.
-لا ، لقد حصلت -
لقد حصلت على هذا.
-10-8 ، واحد.
-نقطة تلاقي. نقطة تلاقي.
- نقطة المباراة للمرة الثالثة.
-حقا؟
-هل يمكنهم فعل ذلك؟
-عليك اللعنة! بحق الجحيم؟
-الحزب حتى ...
-أنت كوك.
-أنا لست جيدًا في هذا.
-كنت أسأل
نفس السؤال.
-الخادم الثاني ،
10-8 ، اثنان.
-سوف نخدم الآن من أجل الفوز.
-UNH!
الأمم المتحدة!
-أوه! هذا هو الفائز.
هذا هو.
عشاء الدجاج ، أصدقائي.
عشاء دجاج.
- الإرادة و TIG
إعادة تلك الطيور المحببة
إلى عشهم.
-الطرف حتى تفوز CUKE بها ،
لقد وصلوا إلى النهائيات.
أعطِ جولة كبيرة من التصفيق.
لقد كانت مرعبة ،
أليس كذلك؟
-في يونيو وبول ،
لقد قاموا بعمل الأفضل.
أليس كذلك؟
- تنافس عظيم.
-كانت الثعابين المجذافة مذهلة.
شكرًا جزيلاً
على الجولة التنافسية.
رائع. كانت تلك
مباراة نصفية جيدة.
-ممتع للمشاهدة.
- جون ديان رافايل
يمكن أن تفعل كل شيء
للتعليق عليه.
لكنها لم تكن كافية.
تهانينا الكبرى لواريل
ونوتارو.
إنهم في طريقهم
إلى البطولة
وهم مع جون مايكل
في OOFOS RECOVERY LOUNGE.
-حسنا ، حفلة حتى تبكي ،
وفعلوا تناولوا طعامهم.
مسرحية رائعة.
فاز هذا الفريق بكل
مباراة لعبها.
-هذا صحيح.
-نعم.
- وهل تخطط للفوز
بالجائزة التالية؟
- شعارنا هنا ،
في الحفلة حتى أنت كوك ،
أنت تعلم ، لا يمكنك -
لا يمكنك المشاركة ...
-حقا.
...- ما لم تكن ترغب
في تناول الكعك ،
ونحن على استعداد لتناول الكعك
في كل مرة نتقدم
على - في الملعب.
-هذا صحيح.
-لقد فهمت.
لقد فهمت.
-TIG ، فهل ، إذا كان بإمكاني القفز
هنا بسرعة حقيقية ...
-تأكد ، ستيف.
-... كان هناك أي عاطفة
من أجلكم يا رفاق في الخارج؟
كانت هناك أوقات بدا فيها
أنك غاضب تقريبًا.
-مم.
لم أشعر بشيء يا ستيفن.
-ميت من الداخل؟
-نعم بالتاكيد.
-إرادة ، مشاعرك.
- شعرت بالموت داخليا كذلك.
-بلى.
لقد بحثت عنها.
-لقد تحققت من معدل ضربات القلب
في نقطة واحدة.
كنت في سن 12.
-لا يصدق. لا يصدق.
-أريد أن ألعب DIERKS BENTLEY.
أنا هنا لأقوم بمضايقتك على ديركس.
-نملك --
- رأيت كل نقاط الضعف.
- لقد قمنا بتدوير اسم DIERKS
على القائمة.
-هل قلت أنك
تهجمت الدائرة؟
-أوه ، لقد أخرجت فنجانتي ، نعم.
[ضحك]
شكرا يا رفاق.
-نعم.
- شكرًا جزيلاً ،
جون مايكل هيغينز ،
صديقي العزيز.
تيج نوتارو وسينتقل فيريل
إلى النهائيات.
خروج جون ديان رافايل
وبول شيرر.
ما زلنا في المقدمة ، سنرى
شجر السكر ليونارد
وإيما واتسون
فيرسوس ديركس بنتلي
وفيل كوجان.
ستكون واحدة
من أجل الكتب.
هذا هو "المخلل"!
♪♪
...وسوف تواصل.
-...وسوف تواصل.
هذا هو CBS.
♪♪
-السيدات والسادة ،
سعداء بعودتك
لأن مباراة كرة القدم لدينا ،
الملقب لدينا المباراة النصف نهائية لدينا ،
الملقب لدينا المباراة لتحديد أي منهما
من لاعبينا الذين
فقدوا أقل عدد ممكن من اللاعبين ،
على وشك البدء.
بحث ، فاتورة ، بحث ،
أخبرنا بما يمكننا توقعه.
كاري ، بيل.
-هذا النصف النهائي
سيكون صعبًا.
ديركس بنتلي وفيل كوجان
مهزوم جيمى ألين
وماكس جرينفيلد
للوصول إلى هذه النقطة.
لكن السكر وإيما يهيمنان
دانيال داي كيم
ولويس غوزمان -
إغلاق كامل!
بيل ، من تعتقد
هل سيستمرون
في تأهلهم للنهائيات؟
-أوه.
-كن صادقا! لا يمكنك
غير عقلك.
المربيون -THE VOLLEY.
يجب عليك الفوز على البطل
للفوز!
شعاع سكري!
والطريقة التي لعبت بها إيما واتسون
كانت مثيرة للإعجاب.
-لا أحد لديه خدمة مثل EMMA.
-رقم!
-يمكننا سماعك هنا.
[ضحك]
- سأذهب حقًا
إلى هنا -
عندما هاري نت رالي.
هذا هو خياري.
أعتقد أنهم سيفوزون.
- كاري ، أنت تعرف أنني أحترمك.
أنت تعيش
في عالم خيالي.
- [ضحك]
-أنا موافق.
- إيما والشامب هم
على وشك جعلها ساخنة وصعبة.
-فترات طويلة ، لقد تم إخباري.
- كلا الفريقين واثقين جدًا
من الدخول في هذا الأمر.
يجب أن تكون مثيرة للاهتمام.
ديركس بنتلي
مع الخدمة الأولى.
[ابتهاج وتصفيق]
-UH-OH.
أوه!
انتظر! أوه!
AGH!
أنها بالخارج.
[السلامة والتصفيق]
تبادل مبهر.
أربعة لاعبين
يتمتعون بمهارات عالية في كل مكان آخر هنا.
-1-0-2.
-شكرا لك أيها الصديق.
- هاي ، ستيف.
نعم ، كاري.
-هل نصنع ركلة صغيرة؟
-بالتأكيد.
سأراهن عليك بوعاء من المخللات.
- كنت سأقول إن عليك
أكل مخلل.
-أوه ، نعم ، إطلاقا.
المرح واللعب هنا ،
ولكن في الملعب ،
قاتلة خطيرة!
كما يخدم شى السكر.
-0-1-1.
-وه!
[هتاف وتصفيق]
-نقطة.
-حسنا.
-1-1-1.
كلا ، خارج.
نقطة.
بيل ، هذه عين جيدة
من ليونارد هناك.
- خطأ كبير من DIERKS.
إنه بحاجة إلى التوقف عن التفكير "
وبدء الاختيار".
-رقم!
-خارج. نقطة.
-فيضد فولي القليل جدًا
حقًا عدوانيًا هناك.
لم يكن بإمكانه الاحتفاظ بها.
فولي رانشرز، 3-3-1.
-3-1-1.
-حسناً ، لقد استمتعتم يا رفاق.
الانطلاق إلى بداية جيدة.
-نعم.
-أوه لطيف!
[السلامة والتصفيق]
-الخادم الثاني.
-شاهد هذه الخدمة من واتسون.
- خدمتهم جميلة.
-أجل إنها كذلك.
لقد لعبت الكثير من تنس.
-تستطيع القول.
- انظر إلى ذلك.
-حسنا.
-جانب من.
-ها نحن ذا.
-هم.
-خدمتك.
مباراة تنافسية للغاية تتشكل
على أرض الملعب الآن ،
ولكن الإرادة و TIG يقفان بجانب
لتذكيرنا
بالأشياء المهمة.
-يرجى مساعدة الأطفال
والأسر على الازدهار.
-يمكنك الانخراط في ...
شكرا يا رفاق.
بينما كنا بعيدين ، كان هناك
انعكاس دراماتيكي للثروة.
-7-5-1.
- نحن الآن قفزة للأمام.
بنتلي وكوجان ، فوق 7-5.
خدمة فيل.
[هتاف]
[تصفيق]
- [همهم]
أوه!
-الخادم الثاني.
[صفير]
أين -
أين قرأت ذلك؟
-لا أدري، لا أعرف.
-أنا لا أعرف أين هي-
-7-5-2.
- انظر في هذا الرالي.
-حطمه!
- المزيد من التحطيم.
-هناك مباشرة!
-أوه!
-لم يكن لديه ذلك.
-WHEW!
-القوة!
-ما هو البطل.
هذا هو شعاع السكر
الذي نعرفه ونحبه.
لقد عاد البطل!
أوه ، إنه يحبها أيضًا.
-خدمة إيما.
-ما صنع
لزوجين من الزواحف.
-لقطة جميلة.
-حسنا.
-5-7-1.
- كل هذا على أكتاف واتسون
القوية.
-5 خدمة 7.
5 التقديم 7.
-نيس [INDISTINCT].
-هذا هو.
-وه ، كان الأمر كذلك.
[آحسًا وتصفيق]
-ما هو التوقع.
-5 التدخين 7.
-ثقب واحد واثنين
من الإيما والسكر.
لقد حصلنا على طن من الكيمياء.
الحشد يتجذر لهم.
السؤال الوحيد ،
هل يمكن أن يسحبوا هذا؟
-لكن هانغ أون ، كاري.
ليس بهذه السرعة.
هناك علم على اللعب هنا.
-ماذا حدث؟
-حسنا. هذا رائع.
ولكن كان عليك
ترك الكرة ترتد
- قفزت مرتين.
-للارتداد الثاني.
-مرتين؟
-حكم الخط الخاص بنا يشير إلى
أن ليونارد لم يفعل
دع الخدمة تعود لترتد.
لقد فقدوا النقطة.
خدمة ليونارد.
-حق ، ها نحن ذا.
5-7-2.
-أريد الإشارة إلى
أصدقائي ،
هذا هو الزي الثاني
لهذه الليلة من إيما واتسون.
- جاء بعض الأشخاص مستعدين.
لم يكن لديك
سترة أخرى ، أليس كذلك؟
-أنا بالفعل.
لدي سترة خضراء داكنة ،
في حالة أنفخ من خلال هذا.
- [يضحك]
[ابتهاج وتصفيق]
- آآآآه!
-أوه!
يا له من مسرحية من السكر!
-سوجر راي ليونارد يذهب في السماء عالياً
مع اللوب!
لقطة صعبة ،
لكنه ، بالطبع ،
يجعل الأمر يبدو سهلاً.
-أنتم يا رفاق لديكم
لحظة لطيفة صغيرة.
-أوه ، لا ، نحن
- إنها لحظة لطيفة.
-الذهاب ليضربك.
نحن على وشك اللحاق بالركب
وسنفوز.
-هذا هو المكان
الذي تتغير فيه القصة.
-شاهد هذا.
- يحاول الأجرون الوصول
إلى رؤوسهم ،
لكن إيما ، إنها لا تملكها ،
وأنا أحبها.
المزارعون في الوادي
ينخفضون 6-7.
ليونارد لديه الخدمة.
-أريد أن أقول ،
سوف يعطيني فيريل -
إنه يقدم لي مخللًا
الآن.
هل يمكنني الحصول عليها ، أليس كذلك؟
-لا ، لا تأكله.
قال رجل الكاميرا إنه
لا يأكلها.
على ما يبدو ،
كان هذا مخللًا أساسيًا
يتم استخدامها لالتقاط صورة بعد
قليل اليوم.
مؤسف جدا. بدت لذيذة.
- [يضحك]
- احرص على العودة
إلى فيل ودييركس.
-لطيف.
- [همهم]
[هتاف]
أوه!
أوه.
[هتاف]
OUT، OUT، OUT!
-ليونارد فقط مفقود هناك بالكاد .
-غادر.
- هؤلاء الرجال صعبون.
-دعنا ننهيها.
- كل شيء حصلت عليه.
-8-6-1.
خارج.
[تصفيق]
- خارج ، خارج.
-8-6-2.
يحدث ذلك.
-أوه ، عالية.
-ماذا بشأن هذا؟
-خدمة عالية.
ديركس LOFTING BALL.
نظرة مختلفة.
مثير للإعجاب.
[ابتهاج وتصفيق]
[OHHS]
- نقطة.
-بلى.
-حق ، بيل ، هذا يؤتي ثماره.
عندما تجمع هاري نت 9-6.
-هيا بنا نقوم بذلك.
على خدمتك.
الآن ، لقد حصلنا على هذا.
-حصلنا عليه.
-يجب على المربيين فوللي
أن ينخفضوا.
[ابتهاج وتصفيق]
[OHHS]
-مبهر للغايه.
-بنتلي لا يهزم هناك ،
قوي جدًا في خط المطبخ.
[OHHS]
-حسنا ، هذا مثير للاهتمام.
انها نقطة المباراة ،
لكن إيما تطلب
وقتًا مستقطعًا ،
فرصة لإعادة التسجيل ، ممكن.
-حسنا يا شباب!
-إيما!
-رائع! واتسون وليونارد
مناشدة الحشد.
- لقد حصلنا على 4 أو 5 نقاط
في صف واحد.
سنحتاج إلى
كل فرد منكم
لنكون بجانبنا ، حسنًا؟
[هتاف وتصفيق]
نحن بحاجة إلى كل فرد منكم
لنكون هنا معنا ، نعم.
-حسنا.
- [صرير] هؤلاء الرجال.
علينا أن نفوز!
أريد أن أسمع "إيما أند راي!
إيما وراي! "
- هذا هو
سفارة النوايا الحسنة في العمل.
-ملاحظة رائعة ، ستيف.
-إنه حزين تمامًا.
هناك نقطة واحدة متبقية.
أنا أخدم.
سوف ينتهي.
كل هذا عبثا.
سيكون مضيعة
للوقت بالنسبة لهم.
-شخصياً ، أنا أسحب
إيما وشي السكر.
أريد حقًا أن أرى
ما يمكن أن يكون زيها الثالث.
- [يضحك]
- أموالي على JUMPSUIT.
-نقطة تلاقي.
-لك.
-أوه!
-نعم بالتأكيد.
البقاء على قيد الحياة.
هم لا يزالون في هذا.
-لدي سيئ
وضعك هناك.
-كان هذا صعب المنال
منها.
-بلى.
-إيما!
-إيما يبدأهم في الأسفل.
انها مقفلة في.
-حق ، ها نحن ذا.
- [صراخ] إيما! إيما!
إيما! إيما! إيما!
-6-2.
-ها نحن ذا.
-الآن ، لقد حصلوا على خدمة كاملة
للعودة إلى هذا.
-حسنا.
[السلامة والتصفيق]
-الخادم الثاني.
-الفيل ويموت
الشعور بأنفسهم قليلا قليلا.
- لا أحد يريد منك الفوز.
- [يضحك]
أفعل.
-أنا لا أعرف عن ذلك.
- حصلت على شخصين.
-6-10-2.
- [TRILLS]
-IRON EAGLE.
[OHHS]
اللعنة!
[ابتهاج وتصفيق]
-7-10.
[يضحك]
-7-10-2.
-ما هو الخط ، بيل؟
ما الذي يلعبون من أجله؟
حسنًا ، كأس ستيفن.
- [يضحك]
- ستيفن كولبيرت.
- كأس كولبير ، بيل.
كأس ستيفن
هو ما أرتديه ،
في حال تلقيت ضربًا
من إحدى الكرات.
-حسنا. حسنا.
- [يضحك]
UH-OH.
ابق على الشبكة ،
يمينًا خلف خط المطبخ.
[OHHS]
-وه!
-حسنا ، لنفعل هذا.
-10-7-1.
-دعنا ننهيها.
- كل شيء حصلت عليه.
- نقطة التقديم للفيل.
تعال ، فيل.
أوه!
-أوه ، هي جيدة.
- [همهم]
-أوه!
نقطة ، لعبة.
-السوبر يأتي فارغًا.
يا له من ضربة منخفضة له.
وهذا ينهي المباراة.
-أنت قاتل.
يا إلهي.
أنا أحب كيف تنافسية
أنتما الإثنان كذلك.
-أنت.
لقد حدقت بي هناك.
- الجحيم.
-لقد بدأت في وسط المدينة.
بيل ، كاري ،
مباراة شدّ هناك.
واتسون وليونارد
يتقدمان بشرف ،
ولكن ، في النهاية ، KO'd
BY PHIL AND DIERKS ،
الذين يقفون في
صالة الاسترداد OOFOS.
-كيف تشعر يا رفاق ؟!
انظر من سيصل إلى النهائيات!
-كيف حدث ذلك؟
-ليس لدي أي فكرة.
-إنه مجرد طمس.
-بلى.
-سوجر راي ليونارد كان
على الجانب الآخر من المحكمة ،
محطما تلك الأشياء ،
و EMMA ، أعني ،
النظرة في عينيها.
أنا لا أعرف عنك ،
لكني كنت مهووسًا.
- كانت تطلق الخناجر.
أعني ، لقد كانت تطلق النار مثلما
بدأت للتو.
ديركس ، فيل ،
هل لديك خطة؟
-للفوز.
-حسنا.
-بلى.
-ذلك هو. أبقيها بسيطة.
حظا سعيدا ، أولادي.
-شكرا لك.
- لن تحتاج إليها ،
لكن شكرا.
-ستيفن.
-شكراً لك
جون مايكل هيغينز.
كيف تجري الأمور في المنزل؟
هل ربحت عائلتك
"المخلل" قوس بعد؟
حسنًا ، بعد أن تجمع
من أطفالك وعائلتك ،
كيف يتم دفعها
مقابل الزيارة ...
... ودخولهم في بعض
تلك الإجراءات الحلوة والحلوة؟
التالي ، سوف FERRELL
و TIG NOTARO
الوجه ديركس بنتلي
وفيل كوجان
في مباراة البطولة.
بالإضافة إلى مقابلة حصرية
مع ملكة DINK
HERSELF ...
كأس كولبير على المحك.
...وسوف تواصل.
♪♪
-...وسوف تواصل.
هذا هو CBS.
♪♪
أهلا بكم من جديد.
المطر الخفيف يتساقط الآن
ونحن ننتظر
مباراة بطلتنا ،
لكنها أعطتني فرصة
للجلوس
مع واحد من أقوى
منافسينا - إيما واتسون.
لقد أعطت كل شيء
اليوم.
ضع مجموعة من العرض.
تنضم إلي في بيرغولا.
السيدات والسادة ،
يشرفني أن أكون هنا
مع امرأة دعا الكثيرون
ملكة الغرام.
-رائع!
هل قال الناس ذلك؟
-إيما واتسون. أخبرني إيما ،
كيف تشعر؟
لقد لعبت بشكل جميل جدًا اليوم.
هناك الكثير من الرسائل هنا
في "المخلل" ،
الفوز أو الخسارة ،
أنت أفضل لاعب لدينا اليوم.
-حقًا؟!
-إطلاقا.
-هذا سيجعلني أبكي.
[يضحك]
- ليس فقط - ليس فقط
بشراسة
لعبك ...
-نعم.
-... النيران في البطن ...
-... لكن النعمة والأسلوب
لقد انتقلت إلى اللعب اليوم.
أوه ، ستيفن!
-أعني ، قد لا تفوز
بالشيء بأكمله ،
ولكن ، في النهاية ،
لقد ربحت شيئًا أعلى ،
وهذه هي قلوب وعقول
هذا الجمهور الليلة.
-كانت ، بصدق ،
أفضل يوم في حياتي.
مثل الشروع في ممارسة رياضة
مع شجر الراي ليونارد.
هل تمزح معي؟
-البطل.
-أنا أحضرت كل شيء لهذا.
- حسنًا - -
كان شخصيًا.
- إيما -
- كان شخصيًا جدًا.
قد لا تفوز الليلة ...
-اعلم اعلم.
- بمعنى أكبر ...
لكن لا يزال بإمكانك أن تكون فائزًا ،
في النهاية ، لأنك ، بشكل واضح ،
نحن بصدد تقديم TONIGHT'S
SPECIAL FOR AN EMMY.
-قف.
- لقد استعدنا لك
أحادي.
سيكون في المتسابق ، مثل
كل أفضل المونولوج.
-حسنا. رائع.
- هل ترغب
في تصويرها؟
- [ضحك]
أود أن أجربها.
-حسناً ، دعنا نحضّر لها
هناك.
السيدات والسادة ، والآن ،
يتأرجحون من أجل الأسوار ...
[موسيقى هادئة]
- أمي لديريك.
أمي لديريك.
هل تقرأني يا بني؟
ليس لدي الكثير من الوقت.
لقد علمنا
أنها كانت تذكرة باتجاه واحد
عندما اشتركت
في هذه المهمة.
جئت إلى مساحة عميقة
للعثور على حياة غريبة ،
لكنني وجدت شيئًا أكثر
غموضًا ورائعًا.
سأكون دائما أمك.
ولكن أنا أكثر من ذلك.
لقد أتاحت لي مساحة للعثور علي.
لذلك ، عندما تفتقدني ،
فقط تأمل في النجوم
وتعلم ذلك ،
في مكان ما هناك ...
... جسدي المجمد
ينظر إليك
ويبتسم.
أو التقشير.
تخمين ذلك يعتمد على الوجه
الذي أتخذه عندما أتجمد حتى الموت.
بلى.
الحب ، أمي.
[مسكت]
أكثر.
[ابتهاج وتصفيق]
حسنًا ، أيها السيدات والسادة ،
هذا كل شيء.
الطريق إلى النهائيات
جعلتنا جميعًا هنا ،
حتى اليوم ،
مباراة البطولة هذه ،
هذه اللحظة معًا.
كانت المحكمة زامبونيد ،
جمهورنا
على دراية كبيرة
على مجسماتهم المجانية
من CLAUSSEN PICKLE SPEARS ،
و أنا؟
على حافة مقعدي ،
بيل ، كاري.
هذا محمس.
لم أفكر مطلقًا في أنني سأكون هنا.
-مثل كيف تقترب من الحافة؟
-مثل خدعة واحدة فقط ما
زالت تعمل
المقعد.
[ضحك]
شكراً ستيف. حان الوقت
لمباراة بطلتنا!
نحن نبدأ!
ديركس لديها الخدمة.
- هذا واحد لكل المخللات.
-جاهز؟
-0-0-2!
-أفكر [غير مؤكد]
المطبخ.
-وهوا!
-جانب من.
[صفير]
-الفيل كوجان يتخلى عن
الميزة هناك.
-حسنا.
بيل ، هل تعتقد أن هذه المباراة
ستفوز في المطبخ؟
-أنا افعل.
رالي هاري نت -
إنهم جيدون جدًا في الوصول
إلى الخط.
يمكنك الرؤية هنا.
-بعض الصفات تقشير هنا.
لا مفاجأة.
يبدو أن هذين الفريقين
هما أفضل فريقين.
[هتاف وتصفيق]
- لطيف.
-الخادم الثاني.
- معاقبة الوسط.
الصحيح؟ العقوبة
في الوسط.
-سوف تحصل على التشويش.
خطأ باهظ الثمن.
يجب أن أقترب
من هذا الخط ، سوف.
ديركس وفيل يستفيدون.
-0-0-2.
- تم دفعه مرة أخرى
إلى المحكمة الخلفية.
-جانب من.
[صفير]
أين ذهبت الهتاف؟
[ضحك]
[هتاف وتصفيق]
- أين ذهب الأمر؟
-تيغ وسيبحث
عن بعض الدعم من الحشد ،
ابتهاج الموضوع.
-0-0-1.
- [صراخ]
لنذهب ، TIG!
لنبدأ ، TIG!
- الحشود تصرخ من أجل TIG.
يصعب القول إذا كان
الأمر كذلك لأنهم يريدون ذلك
أو لأنه تم إخبارهم بذلك.
-كان مغلقًا ،
لكن لفترة طويلة من TIG ،
وهي تعرف ذلك أيضًا.
-النتيجة؟
-1-0-1?
-إذا أصبت به ، فهل يتم احتسابه؟
[ضحك]
-هنا.
[السلامة والتصفيق]
- رالي هاري نت 2.
حفلة حتى تبكي ، 0.
-سهل علي الذهاب ، دييركس.
-آسف.
لم أحاول القيام بذلك.
-2-0-1.
- الأراء مع الخدمة.
WILL'S RETURN هو لطيف.
-YEAH ، لقد تم فعلاً -
انظر إلى هذا.
-أوه.
- أين توجد
إرادة فيريلز ،
هناك طريقة.
دعونا نتوقف
عن العمل.
رسالة سريعة من JAIME CAMIL
و AISHA TYLER.
- لكل من يشاهد الآن ،
الكرة في ملعبك.
-YEAH ، لذا ، من فضلك ، تبرع الآن
للمساعدة في تغيير حياة
الطفل.
-اذهب إلى...
- نقدر حقًا
خسارتين لسبب جيد اليوم.
الحديث عن الخسارة ،
العودة إلى المباراة النهائية ،
أين ديركس وفيل أخذوا
الرصاص 6-0.
اجعل ذلك 7-0.
-رائع! انا مصدوم.
هذا لا يصدق،
ما الذي نشاهده الآن.
-ألم يروا هذا قادم.
-أنا لم أر هذا المقبلة.
هذا أمر لا يصدق ،
ما نشاهده.
الإرادة و TIG ، للتشكيل.
-مم.
رائع.
-هائل!
ومع ذلك ، فإننا نشاهدهم
- لقد شاهدناهم للتو
يمشي بجانب.
-يتم انتقاؤها بعيدًا.
-8-0-2.
-خارج!
خدمة الفيل.
- نحن نتصل به.
-طريقة طويلة للتقدم بنتيجة 8-0.
-أنا لا أعتقد
أن طرفًا ما حتى تبكي
لن يسجل.
- [همهم]
-أوه ، يا إلهي.
-وه.
[السلامة والتصفيق]
- لن يتم تنسيقه فقط.
هل تفكر ، بيرهبس ...
- التعب.
-... هو - نعم ، لقد تم ضبطه.
-إعياء.
-هذا كل شيء عن التكييف ،
في هذه النقطة.
- هل الوقت مناسب الآن للتحدث
معك حول الحصول على فيلم؟
- نعم ، لا - أعني ، إذا بدأنا
في الحصول على بعض النقاط ...
-مثير للإعجاب.
سوف يبدو وكأنه يتدلى
دور سينمائي من أجل DIERKS ،
في تبادل
لبعض النقاط هنا.
-9-0-2.
-مقايضة. احب ذلك.
[الصحة والتصفيق]
- لطيف.
-كيوجان يأخذ البيت.
-جانب من.
-لم يكن هذا جيدًا.
- [يضحك]
-أن كان فظيعا.
-بلى.
كان هذا رهيبا ، فيل.
-دعنا نذهب ، فيل!
- [صراخ] لنذهب ، TIG!
-صبي.
-لنبدأ ، TIG!
لنبدأ ، TIG!
عندما رالي هاري نت ، 9.
PARTY TIL YOU CUKE، 0.
-أحب أن أراهم يدخلون
على متن الطائرة هنا.
-رئيسي على الأقل يجب أن تنضم
إلى مجلس الإدارة.
-بلى!
بلى!
-رقم!
-أوه!
[الصحة والتصفيق]
- نقطة!
- لقد حصلنا على نقطة.
-بابي ، لقد عدنا.
-عدنا.
لقد عدنا!
-أحب ذلك ، سأفعل.
غير مطمئنة ، هم.
شكرا لباقي اليد.
كوجان لم يستطع التعامل معها.
سوف مع الخدمة.
-1-9-1.
[هتاف]
-آسف.
لقد أعدك.
لقد أعدك!
-لماذا تفعل ذلك؟
- انظروا ماذا فعل!
لقد أعدك!
-لماذا فعلت ذلك؟
أنت تعلم أنه لم يكن لدي
فرصة.
- مع شريك مثل الإرادة ،
لن تحتاج حتى إلى خصم.
أعني ، لقد أعدك فقط
مثل ذلك ، سيء جدًا.
- [يضحك]
-أنا أتوقع المزيد منك.
-TIG لديه الخدمة الآن.
انخفض الفريق من 1 إلى 9.
[هتاف] -
أيضًا تذهب.
-أوه!
-وه!
[صفير وتصفيق]
-نقطة.
- في الوسط ،
قم بحل اللعبة.
-حل اللغز.
-لازال حيا.
-لا يزالون على قيد الحياة.
لن يذهبوا بهدوء
إلى الليل.
نحن نشاهد عودة ،
سيدات ورجال.
بيل ، ما هي النتيجة؟
-2 ، الخادم.
9 ، جهاز الاستقبال.
-لطيف.
-خارج.
-نعم.
-كانت متحمسًا.
-نقطة.
-wow ، كان ذلك سيئًا.
- لقد بدأت في الانهيار.
-طريق طويل لنقطعه.
-لم يكن هذا جيدًا ، يا ديرك.
-2-9-2.
- [ضحك] 2-9-2.
-2-9-3 الآن.
-حسنا ، ها نحن ذا.
ها نحن ذا.
-KEOGHAN بحاجة إلى الاقتراب
من خط المطبخ هذا
وابقى هناك.
-هذا هو المكان الذي - أوه!
-Wow ، لقد تحدثوا.
-TIG.
- لقد تحدثت.
- [ضحك] انظر إلى TIG.
المظهر.
-تقريبيا.
-هذا مؤلم ، لرؤية نقص
الاتصال بينكما.
هذا يكسر قلبي
قليلا.
[ضحك]
-جانب من.
-لا لا.
-عذرا ، حبيبتي.
-أنا آسف فاتنة.
- اثنتين من النقاط بعيدًا.
-9-3-1.
-حسنا ، ها نحن ذا.
- ابق في الخلف ، ابق في الخلف.
ابق في الخلف ، ابق في الخلف.
-على الخط.
-لطيف.
-WHOO!
لطيف.
-أوه!
-هذا الشيء الأوسط
هل هذه مشكلة.
-عفوا، فعلوا ذلك مرة أخرى.
ديركس يوجهها
إلى أسفل الوسط.
يكون الأمر تقريبًا كما لو كان ديركس بينتلي
هو محاولة الفوز بهذا.
-رفاق! رفاق!
- العودة إلى المحكمة.
-لقد رأيت ضعفي.
لا تذهب بعد ذلك.
حسنًا ، بصدق ،
يجب أن تأتي الجبهة
للقبض على -
الصيد ، يجب أن أصيد ذلك.
-لا أعرف ما إذا كان الميكروفون الخاص بي قيد التشغيل ،
لكن TIG هو شريك مروع.
-حسنا أرى ذلك.
سوف تلعب لعبة اللوم.
فهمتها.
-شكرآ حبيبي.
- من زوجني مع TIG ؟!
أوه!
-GAME POINT RIGHT هنا.
-هنا مع ديركس
وفيل.
خدمة للبطولة.
[ابتهاج وتصفيق]
-لك.
-احصل عليه ، سوف!
-هناك نذهب.
-وه!
- انظر إلى ذلك. آه أجل!
-ها أنت ذا.
آه أجل!
[السلامة والتصفيق]
-هذا هو.
[انفجار الأعمال النارية]
إطلاق نار مقدس!
اطلاق النار المقدسة!
- [يضحك]
-أنا اسف!
- عند هاري نت رالي.
الابطال!
-رائع.
-ربما يكون قد مثلج كيكر.
-ربما حدث ذلك ، لكنني أعتقد
أنهم قد تم تجميدهم منذ وقت طويل.
-لا يصدق.
هذا واحد
من أجل السجلات
وكتب التاريخ.
أرسل هذا الشريط مباشرةً
إلى سميثسونيان.
-فكرت أنهم كانوا يقولون فيل
وطوال هذا الوقت ،
لقد اكتشفت أنه سيكون كذلك.
[ضحك]
- عندما نعود ،
عرض
كأس كولبير المغطى.
♪♪
سيستمر "قطف".
هذا هو CBS.
♪♪
[مسرحيات مارس]
-مرحبًا بكم في "المخلل".
اليوم ، نشهد
على لحظات من الشجاعة ،
محطم القلب ...
[OHHS]
...العاطفة الخام.
لكن بالمقام الأول،
انتصار التحمل
والحصن والنعمة.
الآن ، من فضلك مرحبا بكم
في المحكمة المركزية ،
لعرض
كأس كولبير ،
السيد. ستيفن كولبيرت.
-شكرا جزيلا لك.
من فضلك اجلس.
[ضحك]
قبل أن أحصل على هذه الكأس
في بطولاتنا ،
أريد فقط أن أقر
بالعمل الشاق ،
المرونة ، وتفاني
زملائي في البث ،
أبطال البحث ،
بيل رافتري ،
جون مايكل هيغينز ،
وبالطبع،
حصاد نصف حامض.
هلا تنظر إلى ذلك؟
انظر إلى ذلك.
حصل نصف هرفي على
زوج من الأوفوس.
وهل أنا فقط
أم أن مزاجه يبدو أكثر
إشراقًا بشكل ملحوظ؟
تحدث عن هذا التعافي من الإفرازات.
هارف يشعر بالخوف.
أنا أحبك يا هارفي.
أنت تستحق كل سعادة
في العالم.
حسنًا ، لقد صنعنا
تلفزيونًا تاريخيًا هنا اليوم
ويجب علينا جميعًا أن نكون فخورين.
وفي هذا الوقت ، أود
أن أعطي الكثير من الجوائز الصغيرة
من هذا واحد إلى المتسابقين لدينا ،
TIG NOTARO وسوف FERRELL.
تفضل بالدخول.
[هتاف وتصفيق]
- أنت تريد هذا.
-شكرا جزيلا لك.
-بلى.
[يضحك]
- هنا تذهب.
-هذا هو الشيء الذي أردناه.
- إنها ليست
جائزة المركز الأول.
[ابتهاج وتصفيق]
فعلت افضل ما لديكم.
لم يكن ذلك جيدًا
وهذا تروفي هو
مجرد تذكير بذلك.
-نحن ببساطة لسنا الأفضل.
- و ، إذا كان بإمكانكم الذهاب ،
يجب أن أعطي الكأس الكبيرة
للأشخاص الذين فازوا.
- [يضحك]
-شكرا لك.
قبالة تذهب.
والآن ، أبطال
"المخلل" 2022 -
فيل كوجان وديركس بنتلي!
-نعم!
-السادة الأفاضل.
[ابتهاج وتصفيق]
[تروق لحن الانتصار]
♪♪
مبروك مرة أخرى ،
إلى "فيل كوجان"
و "ديركس بنتلي" ،
ولكل النجوم
الذين عملوا بشكل جيد جدًا
لتحويل هذه الهواية إلى
لعبة رياضية تستحق المشاهدة التلفزيونية الخاصة.
ولكم ، المشاهدون في المنزل ،
على التبرع للإغاثة الكوميدية.
تذكر ، حتى مع
انتهاء البطولة ،
فرصتك في العيش
.
من الجميع هنا في "المخلل" ،
شكرًا لك وليلة سعيدة.
♪♪